欢迎观看本视频课程。
Langraph，一个强大的 Python 库
用于构建高级对话式人工智能
工作流程。在本课程中，Vbeca 将
教你如何设计、实施和
使用以下方式管理复杂的对话系统
基于图的方法。到最后，你会
具备构建强大、可扩展的架构的能力
对话式应用程序
充分发挥大型企业的潜力
语言模型。大家好，我的名字是
我和Vava都是机器人和人工智能专业的学生。
在本课程中，我们将……
学习所有关于基础知识的内容
兰格拉夫。现在，我假设你已经听说过……
之前用过 Langraph，所以你才点击的。
本课程。但我还要
假设你从未用 Langraph 编写过代码。
前。现在，由于这一假设，
我已经把每一件事都解释清楚了。
尽可能提供详细信息。现在，
这也可能意味着我可能是
有时速度会比较慢。所以如果你想要你
总是能帮我加快速度。现在我们是什么？
这门课程你会学到什么？
首先，我们要开始建造
大量的图表，大量的AI代理。
我们将学习很多关于……的知识
理论方面，我也提供了相关信息。
课程中穿插的各种练习，
所有答案都将在……提供。
这
GitHub。也就是说，如果你是
准备好和我一起开始这段旅程了，
让我们进入第一部分
然后。好了，各位。欢迎来到
本课程的第一部分。现在在
本节我们将介绍一些内容。
称为类型注解。现在
诚然，这将是一个
完全是理论部分，但是
会很简短。我保证。这
我保留这一部分的原因
课程之所以如此，是因为当我们这样做时
最终继续编写我们的人工智能代码
代理、我们的图和langraph，这些
将会开始到处涌现。我
不太想让你一开始就这么想。
在从未见过这些的情况下进行编码
在完全不了解这些之前或真的不知道这些是什么
确实如此。所以这就是我一直保留它的原因。
这里。但我保证这篇报道会很短。
简明扼要。凉爽的。好的。让我们从……开始
字典。现在字典是
数据结构。是的，但是还有
我把它留在这里的原因。那么，我们来看看。
Python中如何描述字典。
你应该早就知道这一点了。所以，在这个过程中
我描述了一个非常简单的例子。
字典叫做电影。而且它有
两个关键信息：姓名和年份。而且它
有两个值，《复仇者联盟4：终局之战》和
2019年。现在，字典真是太棒了。
别误会我的意思。他们允许
为了基于高效数据检索
它们的独特钥匙。它们很灵活，而且
易于实施，但存在一个
它们可能存在问题。你看，这是一个
确保数据可靠的挑战
特殊结构。这可能是
在大型项目中，这是一个巨大的问题。所以
简单来说，它不
务必仔细核查数据是否正确。
数据类型或结构，以及
这可能是许多逻辑问题的根源。
项目中存在错误。如果你的
项目规模真的很大，那么
这可能会很麻烦
确定了吗？因为它很小
细节。那么，解决方案是什么？
这？嗯，它叫做类型。
字典。现在，这里有一个例子。
如何在……中创建类型字典
Python。我只想强调一点
表示使用了这种类型注解。
在langraph中广泛应用。这将是
用于定义状态。别担心
我们还没有涵盖各个州。我们
我们将在下一节中介绍这一点。但
请注意，这相当
重要的。所以类型字典相当
易于实施。你将其实现为
班级。在这种情况下，我已经实现了
我之前给你举的那个例子。
在上一节中，我
电影描述与实际情况完全一致。
键和值。所以，它仍然有
姓名和年份。但请注意这一点
我已经定义了实际的数据。
该键的类型应该是什么？所以，对于
例如，名称是一个字符串，
年份是整数，对吗？以及
初始化字典，我已经完成了。
完全一样的事情。拥有工程师
2019 年的游戏。所以现在主要有两种。
使用类型字典的好处
这是类型安全，因为我们有
明确定义了应该包含哪些内容
这种数据结构，因此这将
真正减少运行时错误
显然，可读性得到了提高。
这样一来，调试就容易多了。
如果这种类型的设备出现故障
字典。凉爽的。我们已经介绍了类型
现在查字典。现在我们继续……
另一种类型的注释是
联盟。你可能已经见过这些了。
未来这些后来的呃类型注释
以前如果你用Python编程，但再次
我只是给你做一个简要概述。
这些是什么？所以工会应该看看
这个例子。所以我创建了一个非常
一个简单的函数，它接收一个值
它将其平方。现在，在这种情况下
输入 x 可以是整数或
浮点数和联合基本上是指
你所拥有的任何价值都可以是这些
仅限数据类型。所以，在这种情况下，x 可以
只能是整数或浮点数。所以如果我通过
在五或 1.23 4 中，这将是
完全没问题。这会造成平方关系
数字等等。但如果我通过了
在类似“我是字符串”这样的字符串中，它会
彻底失败。现在，诚然，是的。
功能非常简单。如果我通过了
我是一根字符串，它本来会失败的。
反正。但在更复杂的情况下
应用程序，希望您能明白。
这确实很有用。事实上，
Lang Chain 和 Langraph 的制造商使用
工会在整个美国都相当广泛地存在。
实际创建图书馆。所以，再说一遍，
它很灵活，而且易于编写代码。
它能确保打字安全。所以因为它
可以提供一些线索来帮助捕捉
用法错误。现在也有类似的情况。
联合是另一种类型注解
这是可选的。现在可选功能相当多。
类似地，在这种情况下我已经描述过了。
另一个功能提示信息不错。所以你
输入姓名。如果你传入一个名字，它
会说你好，他们的名字。例如
就叫它鲍勃吧。如果我把鲍勃传给
这个功能会说“你好”。
鲍勃。但如果我没通过呢？
任何事物？如果我不通过任何考试的话
可选，因为我用了可选的说法
名称参数可以是
一个字符串或空值。如果我通过
如果什么都没有，它就会放在这里。
声明并向陌生人打招呼。但
这一点也需要强调。
不可能是别的什么。不可能
整数、布尔值、浮点数或其他类型
诸如此类的事情。必须是以下两种情况之一
一个字符串或一个空值，因为那是
我在这里定义的。凉爽的。现在到了
另一个类型注解叫做 any。和
任何一个其实都是最简单的。
理解。它的字面意思是……
价值可以是任何东西。可以是任何
数据结构。所以，在这种情况下，我已经……
创建了一个名为“um”的简单函数
打印值，它接收一些东西
它会把这些信息打印出来。例如我
传入这个字符串，然后它会打印出来。
任何事情都是允许的。
凉爽的。我保证，最后一个类型注释。
它是 lambda 函数。所以 lambda
函数非常实用。例如，
接下来我将举两个例子。
所以第一个例子是这样的
简单的例子。现在我们已经有了
已经创建了一个平方函数
之前吧？它包含
值，它接受一个数字，并且
把它平方。例如，如果我通过了
在第 10 个方格中，我会得到 100。
一个很简单的例子。现在让我来谈谈。
你第二个
例子。这。所以，如果你来自一个
如果您了解叶子代码背景，那么您就拥有
可能已经注意到你使用了 lambda 表达式。
以前肯定用过数学。
之前是因为它效率很高。所以对于
例如，如果我输入 1 2 3 4，会发生什么？
这段代码的意思是：
将 nums 中的每个数字平方。所以这张地图
函数映射每个值并执行
将此功能添加到其中。所以 x * x。所以 1 4 9
16，然后将其转换回
列表。现在 lambda 函数确实是
只是写短文的一个捷径
功能齐全，而且它们让一切都变得很安静
高效的。显然，这本来可能是
也可以用一行代码完成，但是对于
例如，一个初学者程序员可以这样做。
本来可以用 for 循环，但是
更高级的程序员可能会使用
这，而且这显然要多得多。
高效的。正确的？所以希望你能
开始明白这些有多强大了。
类型注解是，并且这些将是
即将到来。所以再次强调，无需记忆。
这。只需要一个高
概述它们是什么。好的，明白了。所以
我们下节再见。
再见
那里。好的，完美。那么，我们开始吧
继续。在本节中，我们将
观察其中的不同元素
兰格拉夫。那么，让我们从第一个问题开始。
元素，最基本的元素之一
Langraph 州的所有元素。
那么，什么是国家？嗯，这是共享的
保存当前数据的数据结构
整个信息或背景
应用。简单来说，就是
就像应用程序的内存一样，它
跟踪变量和数据
节点可以访问和修改它们
执行。如果你没有，也别担心
你还不了解什么是节点吗？那是
接下来我们要讨论的内容
滑行。但作为恰当的比喻，
想想会议中的白板
房间比喻。
现在想象一下你身处一间会议室，
还有其他不同的参与者。
每次你想出
想尝试一些新的东西，或者你想录制一些内容
新的信息或更新一些内容
你写在上面的信息
白板。在这种情况下，白板
充当你的国家和参与者
担任
节点。所以，州政府向我们展示了更新后的信息。
内容/信息
应用。希望这能有所帮助。
有道理的。
那么我们继续来看另一个节点。
语言图中的基本元素。所以
这些只是个别功能或
执行特定任务的操作
在图中。因此，每个节点
接收到的输入通常只是
您应用程序的当前状态。
它对其进行处理，然后生成一个
输出或更新
状态。这里有一个很好的类比。
流水线作业的类比。现在
请看这张图片。这些
车站只负责一项特定的工作。有可能
正在安装一个部件。有可能
把它涂上颜色。可能是在检查
质量等等等等。重点
这些站点中的每一个都代表着什么？
节点，因为它们执行一项特定的操作。
任务。那么，你究竟该如何连接呢？
这些不同的节点放在一起吗？出色地，
在我们深入探讨这个问题之前，我认为……
最重要的是我们要了解
其中最重要的因素是……
图形。它非常重要，甚至
以 Langraph 的名义。所以，图表是
仅仅是总体结构，而且
绘制出不同任务（即节点）的运作方式
已连接并执行。所以它
以可视化的方式呈现工作流程
序列和条件部分
在各种之间
运营。现在图表相当
不言自明，但你可以这样理解。
作为路线图。在路线图上可以看到
它显示了不同的路线
用不同的方式连接城市
提供哪些选择的交叉路口
接下来该走哪条路？
现在，这里有一张很棒的图片，展示了……
图表是，这些是各个部分。
节点，但你会发现它们是相互连接的。
不知怎么的。那么，它们之间有什么联系呢？
这就引出了下一个要素，
边缘。所以，边缘就是连接。
节点之间以及这些节点决定了
流量
执行。所以，他们告诉我们，或者告诉
应用程序应该使用哪个节点？
当前操作之后执行的下一个操作
完成任务。非常好
这可以类比为想象一列火车。
追踪。这就是火车轨道。
把它看作是一种优势，再想想……
连接两个车站，一个在这里，另一个在这里
这里有一个代表节点的集合。
在特定
方向。现在，这列即将开往的火车
在作为你所在地的铁轨上
状态。因此，状态会从
从一个车站到另一个车站。
但还有另一种类型的边缘，
它被称为条件语句
边缘。所以这仍然不太……
复杂的。这很简单
理解。这些只是专门的
决定下一个节点的连接
将根据具体情况执行
应用于以下情况或逻辑
当前状态。现在举个非常好的比喻
这就是交通信号灯的比喻。
所以绿色可能意味着往一个方向走，红色可能意味着往红色走。
可能意味着停止。黄色可能意味着
减速。我想表达的观点是
这里的条件是，在这种情况下
灯光的颜色决定了接下来会发生什么
步。如果你想思考更多
简单来说，你可以考虑一下 if else 语句。
陈述。因此，话虽如此，我们继续前进
接下来是下一个要素，也就是起点。
所以，起点或节点，
起始节点是虚拟入口点。
langraph，这标志着
工作流程开始。现在重要的是
请注意，它不执行任何操作。
操作本身，但它充当
指定的起始位置
图表
执行。现在，就类比而言，它是……
很容易理解，但是如果你
真想把它看作是开始
线
种族。如果你已经有了起点，那就好
你还需要一个终点，那就是
最后一个元素就出现了。所以
结束节点仅表示结论。
Langraph 的工作流程。所以当
应用程序到达此节点时，
图表的执行完全停止，
它表明所有预期过程
一直是
完全的。再一次，这是一个很好的类比
这只是终点线而已
种族。所以目前还没什么太难的。但现在
我们来看……
工具。因此，工具都是专门设计的。
节点可以执行的功能或实用程序
利用来执行特定任务。为了
例如，它可以从……获取数据
一个
API。它们基本上增强了
这些节点的功能通过提供以下方式实现：
额外的
功能。现在，一个常见的
问题可能是，嗯，什么是……
工具和节点有什么区别？
节点只是图的一部分。
结构。而这些工具，这些人
是内部使用的功能
节点。现在，举个非常好的类比……
这只是工具箱里的一些工具而已。所以
想象一下用锤子钉钉子，
用于拧螺丝等的螺丝刀。
关键在于每种工具都有其独特之处。
目的。别担心。你会
理解两者之间的区别
工具和节点的更多细节
稍后我们会编写代码来实现这个功能，但现在是……
仅供一般参考
概述。现在，还有一个问题……
可能是在问，是否存在中间人
介于工具和节点之间？简答
是的。这时工具节点就派上用场了。
所以工具节点只是一种特殊的
一个节点，其主要任务是运行
工具。例如，一个工具节点可以
成为一个节点，它的唯一任务就是使用
该工具的作用是获取
来自一些数据
API。所以它连接了工具的输出
恢复到之前的状态，以便其他节点可以
利用这些信息。
所以，回想一下这个类比。
送至装配线。在这种情况下，
把操作员想象成工具节点
它控制着这台机器，这台机器就是
使用该工具，然后发送所有这些结果
回到这个装配线
线。如果我们继续推进，那么……
查看状态图。所以这是
这也是一个相当重要的因素。这
这将是你首先要考虑的要素之一。
实际上与它的主要互动
目的是构建和编译
图结构。所以相当
重要的。它管理节点，
边缘、整体状态，以及它所形成的一切
确保工作流程在
统一的方式和所有数据流
正确连接各个组件。所以，再说一遍
这是一个相当重要的因素。你可以
把它想象成一个蓝图
建筑。所以，就当是一份蓝图吧
概述了设计和连接方式
在建筑物内部，状态图确实
正是如此，但它只是定义了
工作流程的结构和流程
或者
应用。现在，这里是……
可运行程序来了。现在你们中的一些人会
出身于语言链背景
而且那里运行起来相当普遍。
在 Langraph 中也相当类似。
LANGraph 中的可运行程序就是
标准化可执行组件
在人工智能中执行特定任务
工作流程。它基本上起到了以下作用：
基本构建模块允许
我们来创建这些模块化组件
系统。现在你可能会问一个问题。
现在的情况是，区别是什么？
介于可运行对象和节点之间？
简而言之，可运行对象可以表示
各种操作，而节点
lang lang 图通常会收到一个
国家对他们采取行动，
然后更新状态。别担心
如果你在我们出发时没有完全理解这一点
进入编码部分你就会明白了。
好多了。但一个好的类比是……
乐高积木。就像乐高积木一样
可以拼接在一起搭建这些
复杂的结构，可运行对象可以是
结合创造出了复杂的人工智能
工作流程。现在我们继续讨论……
不同类型的
消息。现在，如果你来自一个
语言链背景，你会相当
熟悉这些。如果你还没有，
不用担心。我们将考察这五点。
Langraph 中最常见的消息类型。
首先，我们来谈谈人类。
表示输入的消息
用户。代表人工智能信息的
由人工智能模型生成的响应。这
系统消息，用于提供
说明或背景信息
模型。工具消息与
该函数消息，但具体来说
工具使用。以及函数消息
代表函数调用的工具。
如果您使用过类似大型 API 之类的工具，
之前的语言模型 API，例如
OpenAI 的 API，其中很多都将是
非常熟悉，尤其是这个系统。
信息、人工智能信息和人类
信息。至此，本期内容结束。
部分。那么，我们下周再见
部分。惊人的。所以，现在这相当
令人兴奋。我们马上就要开始了
用兰格拉语进行编程的最初尝试
时间。现在我们已经涵盖了所有内容
理论部分，诚然，这是枯燥乏味的部分。
我们现在真的要开始编写一些代码了。
图表。我们即将开始编写代码
本小节中的第一个图表。
但是，就这一部分而言，我有
我得坦白一件事，那就是
我们不会开发任何人工智能。
代理人
部分。为什么？因为我觉得那
我们甚至还没真正见过该怎么做。
实际上，我们使用 Langraph 进行编码并结合
所有这些LLM API和工具以及所有
以及随之而来的那些东西
将它们结合起来会相当
很混乱，而且可能会让人非常困惑。
尤其是我们拥有的这些时刻。
以前从未用 Langraph 写过代码
就像我一开始说的那样……
这门课程应该是
适合初学者，内容详尽且
全面，我们将深入探讨。
一步一步来，希望如此
我明白，但别担心，我们会……
我们很快就要开始编写人工智能代理程序了。
正在构建几个图表
现在我对语言图有了更好的理解。
语法更规范，以及如何实际编写代码
绘制图表并熟练掌握它
然后我们将着手构建人工智能代理。
好的，酷，那么这个图表是什么？
我们将一起建设
我把这一部分称为“呃，你好”。
世界地图主要是因为它最……
我们实际上可以用代码实现图的基本形式。
在语言图中，目标是：
这些
所以我们会理解并支持。
定义代理状态结构和
别担心，你会明白的。
还有几分钟就要开始了，我们即将……
创建简单的节点函数节点
就像我们之前讨论的那样
部分，呃，我们将要是
处理它们并更新状态。
我们将建造第一座
最基本的langraph结构，我们
将会明白如何编译它，
调用它、处理它，所有操作。和
本节的主要目标是……
真正理解数据流是如何进行的
通过 Langraph 中的单个节点。现在
只是想提前提醒你一下……
接下来我们将实际报道的内容是……
我们要建造的东西我应该
比如说，这是这张图。就像我之前说的那样
这是最基本的图表形式。
可以用 Langraph 构建。它有一个开端。
点和终点以及此节点
夹在它们中间。好的
凉爽的。希望你已经明白了
目标是什么？相当
基本情况，嗯，回头见。
代码。好的，明白了。现在让我们实际操作一下。
编写第一个图表的代码。所以我已经
这里主要进口了三样东西。这
字典、类型字典和状态图。
字典和类型字典显然是
字典和类型字典，但是嗯
以及状态图。这三个是
我们在文中涵盖了以下要素：
上一节。所以我非常
如果这些情况，我建议你回到那里。
完全不熟悉。但是你又来了
无需记住这些是什么。
好的。但为了唤起你的记忆
我在评论里写了什么
状态图如下。所以想想……
状态图作为一个框架，有助于
您负责设计和管理流程
应用程序内的任务。嗯，再说一遍。
听起来可能有点复杂，但其实
不是。一旦我们真正开始编写代码，你
这样就更有意义了。所以现在
我们接下来要做的第一件事
导入所有内容即创建状态
我们的代理人，我们姑且称其为代理人
状态。为了唤起你的记忆
再次强调一下，这个州的情况是怎样的。想想
将状态视为共享数据结构。和
这会跟踪你的所有
应用程序运行时获取的信息。全部
真酷。现在让我们来构建代理。
状态。我们这样做的方式是
Langraph是通过一门课程获得的。那么，我们开始吧
构建类代理状态，并在此过程中
我们将尝试用这些括号来解释……
状态需要以类型化的形式呈现。
字典。所以这就是我们特别说明的原因。
在这里输入字典。现在我们继续
这是非常非常基础和根本的。
我们只传入一个输入。我们来打电话
它有点像
信息中显然我们加了冒号。
我们指定了该数据类型。
属性。现在很明显，数据类型
消息将是一个字符串，对吧？
这就是为什么我们要再次指定 strl 的原因。
就是普通的 Python 代码，所以一旦我们完成了
我们现在要开始编写代码了
第一个节点又是一个非常
LANGraph 的基本要素是什么？
我们真的要定义一个节点吗？这相当……
很简单，这只是个普通的标准。
Python 函数，以下是实现方法
所以，我们先试着找找看。
目标嘛，嗯，假设我们正在尝试
让我们发送一条简单的问候信息
问候信息。所以我们会写 def
问候节点，我们需要传入一个
输入并传递输出类型
应该如此。现在是节点的输入类型
需要确定状态和输出
类型也必须是状态，因为
记住，国家会追踪所有信息。
您申请中的信息
所以很明显你需要通过那项考试。
作为输入，你需要将其传递出去。
或者返回更新后的状态。所以，这就是……
你是怎么做到的？你通过了州和
我们的应用程序目前处于什么状态？
嗯，这是我们所处的代理状态。
前面已经定义过了，对吧？以及输出
将会是代理状态，因为我们需要
输出更新后的状态。而我们
更新后的状态将再次只是
完成所有操作后，代理状态
嗯，我们在这个过程中所做的所有机械操作
函数，我们在此执行的操作
功能。好的。好的。所以现在我们
需要做一件非常非常重要的事情
有时候确实挺烦人的，但是……
这真的是我希望你养成的一个关键习惯。
形成，它是狗绳。现在停靠
字符串和语言图相当
重要的。为什么？因为码头绳是
当我们……时，你的AI代理会知道什么？
实际上，你需要构建你的LLM的AI代理。
这个函数实际执行的是什么？
该函数的行为就是它
表演。所以，在这种情况下，呃，顺便说一下
制作码头绳只需三步
引号 三对引号
分数。呃，我们把码头字符串叫做
这个例子中，我们只编写一个简单的节点。
添加一条问候语
向州政府。完美的。那么我们现在该怎么做呢？
实际上是指这条消息吗？出色地
这只是普通的Python代码。
所以我们将通过州检，我们将
输入消息。
现在，这一特定部分使我们能够
实际更新状态或消息
该州的一部分。比如说，我们……
想出类似“嘿”之类的话
加上州
信息。嗯，我们还可以添加一些东西。
比如，你今天过得怎么样？
基本的。最后一件事是什么？
这个函数需要做什么？想想
它。好的。所以现在记住，呃，几个
刚才我说过我们必须归还
状态或更新后的状态。嗯
更新状态我们已经完成了我们已经
我只是操纵了这里的局势。所以所有
我们只需要简单地退回即可。
状态。凉爽的。是的，它运行起来没有
有任何错误吗？好的。现在让我们实际操作一下。
构建图表，呃，这又是
显然非常重要。那么我们该如何做呢？
构建图表？记住我在这里说过
状态图是一个可以帮助我们的框架
设计和管理任务流程
图形。没错，我们正是如此。
现在正准备去做。希望它能奏效。
现在。因此，要在语言中创建图表，请看图表。
您使用状态图属性和
你在你所在州通过了考试。你可以看到
VS Code 询问的状态模式
呃，这是什么的描述？
参数如下。所以，我们的状态模式是
本案例只是代理状态，
我们对“正确”做出定义。所以我们传递一个代理
状态。我也会在这里写点东西。
我们州
模式。所以
呃，你可以亲眼看到它是什么。
好的。我们把它存储在一个变量中。
叫做图表之类的。好的。现在
接下来要介绍一个非常重要的方法。如何
我们是否真的要向该图中添加一个节点？
因为这张图完全就像
目前没有其他安排。所以，要添加一个节点，我们
使用内置函数 graph add 节点
它需要两个主要参数。现在
VS Code 建议的是一个神。
完全不知道那是什么。
没错，这确实很令人困惑。所以
简单来说，你真的需要两个。
呃，参数包括你的节点名称和
它将执行什么操作？那么，我们走吧
以这个名字。这个名字可能是
当然，任何合理的事情都可以。
嗯，我们姑且称之为类似的东西吧。
招待员。凉爽的。你可以看到 VS Code
还要求我们输入一个操作。
接下来会发生什么？出色地，
行动将取决于你的任何行为。
节点实际上会执行操作。还有什么
该节点将执行动作或机制
真的能做到吗？嗯，所有这些都是
由这个函数定义的，对吧？这
问候节点功能。所以我们只需
只需把问候语的名称填上即可
这里是节点函数，就这些。我们已经
已成功将问候节点添加到
我们的函数到我们的图表，它将是
名为
更大。所以记住这一点
此图中的图表是
它本应是起点和终点。
我们已经完成了夹在中间的节点
在这两件事之间，但我们并没有真正……
已添加起点和终点。
那么，我们该如何做到这一点呢？嗯，有的。
实际上有很多方法可以做到这一点。在
在这个小节，在这个图表中，我是
我将教你一种方法。再往下看
这句话是：“我会教你另一种方法。”
所以，但它们都很容易。
所以，你只需调用内置函数即可。
功能集入口
这一点，因为参数只有一个
关键参数。现在，关键在于……
是您想要的节点的名称
要连接的起始节点。再次，
想象一下。起点
节点在这里。明显地
你需要引用一个节点才能使其生效
像边缘一样向右移动。所以我们只需
通过更大的类似图点集
终点。我们将再次超越更大的
这里也是如此。为什么？因为再次想象
节点在此处，也是您的终点。
就在这里，你需要连接一些东西
这两者之间存在某种联系
对，所以我们才用“更大”这个词。
在这种情况下。别担心，你会
完成后，请确认这一点。
练习，当我们下楼时
更多图表。好的。最后一点
我们需要做的实际上是
绘制此图表。因此，图表编译
使用内置的图形
内置编译函数。我们就这样吧
将此存放在
多变的。凉爽的。所以它运行起来没有任何
错误。但这里还是要提醒一句。
仅仅因为图表编译没有
任何错误并不意味着它会
运行成功。我的意思是，天知道。
我们构建类似更复杂图表的东西，
可能存在很多逻辑错误。
所以，这的确是一件很重要的事。
知道。所以，别高兴得太早
编译是因为可能存在逻辑
错误。相信我，我知道。好的。
所以，我想编写一些代码，这些代码将
实际上，它可以帮助你形象地理解这一点。和
您可以使用 IPython 库。所以，你
可以使用这段代码
这里。
这段代码与以下内容非常相似：
我给你看的第一张图表，对吧？我
我会在这里放一张照片。
供您比较。唯一的区别是
实际上，这就是我们拥有的节点的名称。
放。在这种情况下，它更大。为什么是
它更大吗？因为那是我们的名字
已分配给该节点，对吗？凉爽的。所以
看起来相当不错。我们来实际操作一下
运行这个程序。所以要运行它，你需要使用内置功能。
方法
调用。嗯，那我们把消息传递进去吧。
就像鲍勃之类的角色
让我们把这个结果存储在一个……
多变的。好的。那么我们究竟该如何才能做到这一点呢？
具体说明一下，我们究竟该如何获得……
结果值是多少？
因此，我们需要实际引用的结果
某种属性。现在唯一
我们在整个图中拥有的属性
信息是否正确？所以我们只需简单地说
信息和完美，我们得到最终结果
答案是：嘿，鲍勃，你今天过得怎么样？
现在为什么要这样？因为
这就是我们制定行动方案的方式。
我们将函数设置为它执行的操作。
执行后会说“嘿”，然后连接起来。
在这种情况下，呃，输入信息是
就只有名字，然后问你今天过得怎么样。
现在我本来可以把这个改成
还有其他任何事吗？呃，什么？
这里应该像这样添加这些函数
几乎无穷无尽，但这就是整个流程。
一切运作方式的原理。所以，希望如此
你明白如何构建这个非常
第一个“Hello World”图。相当
简单的。但是，如果你没有……也别担心
我完全百分之百理解。我现在
我会告诉你你需要做哪些运动。
完成呃，以便能够巩固
这。好的。好的。回头见
在
锻炼。好的。所以，是时候展现你的魅力了。
第一个练习。所以，这项练习的重点是……
该图表与我们刚才看到的非常相似。
确实做了，但我希望你创建一个
个性化赞美代理。所以你
应该以这样的方式输入你的名字
类似鲍勃之类的，然后
输出类似“鲍勃，你正在做什么”这样的内容
学习 Langraph 真是太棒了。以及
给你一些提示，告诉你你需要什么
再做一遍，你还得再连接一遍。
维持现状，而不是取代它。好的，
这和我们刚才做的非常相似。
而且它非常基础。你应该能够
这样做，但是，嗯，这实际上只是
亲自动手。好的。
好的。完成此操作后
锻炼，加入我们一起建造
第二张图。回头见
那里。好的。所以现在我们即将开始建造
这是我们的第二张图表，您可以在这里看到。
而且它与……非常相似
我们构建的第一个图，只不过现在我们是
能够传递多个输入
如您所见。所以，再说一遍，什么是……
你将要实现的目标是
从中能学到什么？嗯，我们要去
构建更复杂的智能体状态。
嗯，我们将要创建一个
执行操作的处理节点
基于列表数据。所以现在我们即将看到
我们如何才能真正与不同人士合作
除了字符串之外的其他数据类型。和
我们将建立整个图表。
处理和输出这些内容
计算这些结果。我们要走了
能够调用该图
结构化输入并检索
输出。但主要目标，呃，我
希望你能从中学习。
具体小节是如何操作的
处理多个输入。好的。好的。
让我们开始编程吧
这。好的。现在让我们开始编写代码吧。
第二个图表向上第二个
申请已提交。所以，我又一次……
再次导入相同的内容类型
字典和状态图。而且我已经
这次也导入了列表。但
列表只是一种简单的数据结构。
你应该已经知道了。所以如果你
还记得我们之前绘制的图表吗？
我们应该实施
首先是状态模式。那么我们该如何做呢？
这样做吗？我们再次使用类代理。
状态类型
字典。好的，在我继续之前……
友情提示：我本来可以说出州名的。
我想要的任何模式。我本可以
给它取了个什么乱七八糟的名字。
就像瓶子一样。在
在这个案例中，我刚才说的是代理人状态
因为我就是这样学会的。
这对我来说就像一种习惯。但是它
也确实告诉你它到底是什么。
是。这是你经纪人的状况，对吧？
所以这就是我一直保持现状的原因。
那。但再次提醒一下，你
你完全可以给它取任何你想要的名字。
凉爽的。好的。所以现在让我们来看看如果你
记住这张图表的主要目标。
构建这个图表的目的是
能够处理和加工多个
输入方式不同，对吧？那么我们该如何做呢？
真的会布置任务吗？我真的会这么做吗？
答案就在那个州
这就是我们所说的……
现在正准备去做。所以你真的因为
请记住，这只是一个类型字典。
所以你现在基本上有多个密钥了。
你呃，创造了那个。比如说
类似
values 列出整数。
假设我们的输入之一是一个列表
整数，我们还要传入一个
名称显然会以字符串的形式呈现
我们将结果保存在一个字符串中。
完全随机的事情。但现在你
可以看到我们现在正在使用两个
不同类型的数据结构
一个整数列表和一个字符串。和
我们正在处理三种不同的……
不同的呃呃输入值名称
结果。好的，明白了。那么，我们开始吧。
完美的。现在让我们开始实际构建我们的
因为在这个图中再次出现了节点
我们只会使用一个节点。
为了方便起见。记住一步一步来
步。所以，我们来写开发吧。
过程值以及再次是什么
需要是
这里？是的。所以我们需要传递
状态，我们需要返回更新后的状态。
状态。那么我们该如何做到这一点呢？嗯，我们
写入状态代理状态并传递
代理状态。凉爽的。现在，再次
培养健康的生活习惯。我知道是
恼人的。我们必须写关于狗的文章。
细绳。那么，我们就写点什么吧。
像这样
功能过程
处理多个
多种不同值
输入。凉爽的。再说一遍，我并不是特别……
之所以具体说明这一点，是因为，呃，我不
想花太多时间写作
教义等等，还有第二点，
这里没有人工智能或法学硕士，对吧？所以
所以说，这其实并不重要。我是
这样做只是为了养成健康的生活习惯。
好的，现在我们来做一些类似的事情。
无论我们传递什么值到列表中
整数。让我们总结一下。那么，我们开始吧
同时将名称连接起来，
将其存储在结果中。听起来不错吧？
好的，那我们该怎么做呢？我们通过
州级结果，因为这就是我们所做的。
我们所采取的行动是基于结果的。
呃，属性结果，比如说
类似“嗨”之类的。
然后我们提到这个名字
嗯，酷，你的总和等于
我们直接使用 Python 内置函数吧。
函数求和，我们传递状态
价值观很酷，最后我们显然
返回
好的，完美。事情就这么办了。
好的，现在我们来实际创建……
图形。再说一遍，这将非常
这和我们之前做的事情非常相似
上一节是因为还有……
只是一个节点，它有一个起点，
终点。所以和上次一样，我们使用
用于初始化图的状态图
我们传入状态模式。所以
代理状态，我们将其存储在……
变量图。好的。呃，让我们加上我们的
节点。所以图加法
节点，再次记住它需要两个
参数。它需要名称和
行动。所以，在这种情况下，名称将是
例如，我们称它为处理器。
这可以是你想要的任何东西。
您的操作将由……执行
该函数正确处理值。所以
我们可以加上这一点。好的。现在我已经
已经告诉过你怎么做了，呃，怎么做
初始化起点和终点
这一点正是由此给出的。
代码。所以你要把你的入口点连接到
你的节点。在这种情况下，只有一个。
节点，即处理器节点；
同样，完成的时候也是如此。
使用以下方式编译它
图形编译。完美的。所以，请稍等片刻。
现在。你认为这张图表会如何变化？
看
喜欢？就像我之前说的，非常非常
图表的实际外观也类似
就像现在这样，唯一的区别是……
我们保留的那个节点的名称
这就像处理器一样。好的。那么现在我们开始吧
实际测试一下。我们来实际操作一下
调用此图。那么我们该如何做到这一点呢？
我们使用 invoke 函数。现在
这里还有另一个重要的部分，那就是
这是一个很常见的错误，尤其是像我这样的人。
我已经这样做过很多次了。务必
将编译后的图表存储在一个变量中
因为如果你调用该图，也就是说，如果你
写类似 graph.invoke 的代码
这说不通，因为你还没……
绘制了图表。这就是你需要的原因
呃，使用应用程序调用。这就是我为什么……
这里也做了一个应用。如果我绘制图表，就能得到
图形。哦，真是乱套了。
正确的？它说状态图对象没有
属性，因为你的图表还没有
尚未编译。所以当我这样做的时候
appget graph 的这个过程是有效的。凉爽的。
所以现在我们再把它存储起来……
让我们存储一些类似答案的东西。
等于 app.invoke。凉爽的。我们传下去吧
一些数值。比如说
值，我们列一个列表
整数。 1 2 3 4. 再说一遍，我只是
试图证明某个观点。我不是故意的
还要制作一个非常复杂的图表。
我们暂且把这个名字当作别的名字吧。
喜欢
史蒂夫什么的。好的。嗯，酷。和
让我们打印答案。我们开始吧
看看会发生什么
事情发生了。完美的。现在你可以看到
你的数值是 1 2 3 4。你的名字是
史蒂夫。你的结果是你好
史蒂夫。你们的总和等于 10。再说一遍，
为什么？因为这正是我们……
向节点询问要执行的操作。你好
那里，你的名字，在这个例子中是
史蒂夫。你的和等于
这些值，1 + 2 + 3 + 4 等于 10。
正确的？这就是你得到这个结果的方法。
回答。如果我只想要……呢？
访问结果？我什么都不想要。
其他呃
废话。要做到这一点，你可以再次
只需指定结果，即可获得结果。
以更清洁的方式。
凉爽的。好的。现在我想再试一次。
只是为了增进你对这方面的理解
再多一点。呃，我们来打印一些东西吧。
这里有一些陈述。那么我们来打印一下吧。
状态
这里。然后我们执行该操作，
然后我们在这里打印状态。这是
其实只是想向你展示一下这个州的情况。
更新后应该很容易，比如
易于理解，因为这相当基础。
一段代码。再次，印刷品上写道
操作前的状态和操作后的打印状态。
所以就是这样。
好的，给你。所以值相等
1 2 3 4 的名字等于史蒂夫，
这些是我们传递的输入信息。现在
请注意，我没有将结果作为输入传递。
也一样。我本来可以那样做的，但是
Langraph 会自动将其设置为类似
在这种情况下，如果您不这样做，则值为空。
一个
输入。现在，你应该来这里。
谨慎。如果我真的使用了状态
这里也会产生结果，呃，更新状态
结果就像我使用状态结果一样
更新自身或其他内容
那么你就会遇到问题。
因为你所在州的考试结果已经……
初始化结果为 none，因为您没有进行初始化。
将其作为输入传递。所以要注意……
那。但在这个例子中，它奏效了，因为
我们只是在分配状态结果。是
不用它来分配任务。它是
正在被分配任务。凉爽的。你可以看到
操作完成后……
您的手术已完成。
该事物已被连接起来。你可以
结果在这里，正是如此。
我们清理之前得到的东西
搞定。凉爽的。所以希望你
明白了。它本应再次……
非常直观且易于理解。
但是，为了巩固你的理解
更完整地完成练习。所以我会
训练场上见！
然后。好的。欢迎参加本次练习。
你的第二次锻炼。而这
练习，我希望你画一个图表
它传入一个列表
整数以及名称和呃
这次手术。如果
操作是加分项，你加上
元素。如果时机成熟，你
将所有元素相乘
同一节点。所以不要创建额外的节点。
然而。例如，您的输入应该
可能是杰克·斯派洛，你的价值观是 1 2 3
再说4，然后你的操作呃呃
乘法运算的结果应该是
以《嗨，杰克·斯派洛》的形式
答案是 24，给你个提示
至于你会如何执行某项任务
像这样的话，你需要一个 if
在你的节点中输入语句，所以稍微多一点
很复杂，但整个概念是……
所以，一旦你完成了这个步骤，情况也是如此。
练习的时候我会在某个地方见到你
构建第三个图表。好的，请看。
你
那里。好的，欢迎来到你的第三部分
图形。那么，我们接下来要怎么做呢？
时间？好了，处理多个问题到此为止。
价值观等等。我们来实际操作一下
让图表更复杂一些。所以，
这就是为什么我们要建造一个
序列图。所以，所有这一切
基本上意思是，我们将要……
创建和管理多个节点
可以按顺序处理和更新
该州的不同地区。所以我们会
学习如何将节点连接在一起
当然，我们通过边来绘制图形，我们是
调用图表并真正查看
国家是如何随着我们……而转变的
逐步查看我们的图表
步。所以，你的主要目标应该是
要了解如何创造和
在 Langraph 中处理多个节点。
听起来不错。好的，到时候见。
代码。凉爽的。现在我们要开始编写代码了。
向上看第三张图。呃，我们正在制作
进展相当迅速。做得好！
那。所以，进口商品再次成为……
相同的。状态图和类型
字典。完美的。
就像我们在前两部作品中所做的那样
图表，我们将对图表进行编码。
状态模式或代理状态
第一的。所以，我们来定义类代理状态。
再次强调，它需要采用以下形式：
是电子版词典，对吧？而在这方面
假设这三个属性是：
所有字符串，因为我们已经……
已经知道如何处理多个数据
类型，对吧？所以，我们尽量简化一下。
姓名字符串、年龄字符串和最终
细绳。
好的。现在，我们要做的就是……
建造。现在，我们即将建造我们的两个
节点函数，
呃，这些又是指行动。好的。
所以，你只需先写好即可。
在这种情况下，我将其命名为第一个节点。
就像我之前提到的，我们通过了。
状态，我们返回更新后的状态。
好的。所以，健康习惯再次成为医生的一大动力。
再次。所以这是我们的第一个节点。
顺序。好的。我们想要什么？
在这个特定节点中执行什么操作？嗯，我真的
只是想操纵一下最终结果。
部分。所以，我们不妨这样说：
州决赛等于州或让我们
有 f 弦
f 州名。
比如说
你好
那。凉爽的。我们只需把东西退回去就行了。
状态。完美的。现在我们再次创造
一个新节点。所以，状态代理状态。返回
那。完美的。
我这就复制这个 Dock 栏。
只需修改字符串即可。这是
第二次削弱。完美的。好的。为了加速
事情进展顺利。在这种情况下，我也想
拥有州决赛资格是等同的
对你来说
状态
年龄岁。又是一个很简单的例子。
例子很容易理解。这就是我为什么……
图表设计得非常简单。我是说
它并不能解决世界的问题。
问题或其他任何事情，但这都会有所帮助。
你明白。
我这里有一个逻辑错误。
特意放在这里。我希望你尝试一下
识别
它。好的。所以，这里的逻辑错误在于……
情况是，一旦我们建立了我们的
图表以及所有可能发生的事情
如果当时我们打招呼的话……
不管我们让谁进来，比如说查理
或者别的什么。嗨，查理。我们
将该值存储在最后一个属性中
国家，这正是我们想要的。但
事情开始变得有点像这样了。
从逻辑上讲，这是错误的。一旦我们
终于再次到达了我们的第二个节点。
我们正在更新州最终版本，您
可以做到。你可以重复，你可以嗯
在 in 中与这些属性进行交互
所有节点中任何可能的节点。
你可以重复任意次数
想。但请注意这一部分。是什么
这里发生的事情是我们已经完全
替换了我们原有的所有内容。
前。所以还记得我们是如何……
查理？我们已经完全替换了
它与你的年龄相关。但是我们
我想要那两样东西。
正确的？那么我们如何才能同时得到它们呢？
嗯，我们只需将它们连接起来即可。所以
我们可以有类似这样的东西
状态
加上州文件。好了。
逻辑错误现在应该已经解决了。
正确的？因为现在我们已经连接起来了
州决赛。呃，我们基本上就是
就像在我们正在保留的东西上添加
我们以前拥有的，对吧？好的。现在
让我们进入有趣的部分吧。我们如何
真的要构建这个图吗？真的
它与前两部非常相似。
图表，但有一点新变化
你即将学到的。所以就像
我们总是使用状态图来开始
框架。所以，代理状态，我们来……
把它存放起来
图形。我本来也可以拥有这个名字。
将宽度变量转换为任何值。我已经
保留图表是因为它能……
直觉。好的。现在我们加上我们的
节点。所以我们进行图添加节点操作。而对于
为了简单起见，我就只……
名字和呃一样
功能。好的。这样就行了
易于理解。所以图加法
节点和第二个
节点。第二个节点。凉爽的。好的。现在
我们已经添加了这两个节点，我们需要……
显然，需要添加入口点。
终点，对吧？所以我们设定了
入口点就是这样。再次，相当
不言自明，因为我们想要
连接到第一个节点，而不是第二个节点。
第二个节点，对吧？所以应该是这样
开始，呃，第一个节点，第二个节点，结束
观点。我们如何连接第一个节点
以及第二个节点
尽管？希望您已经找到了答案。
那。呃，如果你还记得或者想起的话
上一节，理论部分，
朗格罗语中有一个元素叫做
边缘。这正是我们所要做的。
马上就去做。我们即将
使用 Edge，这就是新事物
我刚才还在说这个呢
而你即将了解到这一点。那么，如何
我们用它吗？你可以使用图边缘。
加点边角料，如果可以的话，那就完美了。所以
再说一遍，这很简单，你只需要开始
键和结束键。所以模拟与入门类似。
但就你而言，在这种情况下，你
需要传递两个参数。所以边缘
我们想要的是第一个节点和
第二个节点对吧？嗯，就是这样。
正是我们在这里经过的东西。所以第一个节点
第二个节点，和之前一样，我们将
只需将终点设置在第二个节点即可
我们会把这些信息整理出来。现在该如何呢？
这个图表看起来像什么？请花点时间
试着想象一下它会是什么样子。
就像那样。起点 终点
这两个音符夹在中间
之间。但现在情况有所不同了
边缘。它应该被称为定向
如果我比较挑剔的话，那就是边缘。但
是的，有方向性的边缘，因为流动……
数据或您的状态更新流程
是从第一个节点到你的第二个节点
节点。正确的？凉爽的。所以现在我们已经
既然已经建好了，那我们再调用一次。所以
我已经把代码准备好了。呃，我们来吧
调用它。让我们把参数传递为
查理，我们就把他的年龄算作20岁吧。
凉爽的。打印
结果。完美的。除了呃……
这里存在一些错位，我只能说
更改右侧
现在。完美的。好的。现在你可以看到
它说：嗨，查理，你20岁了。
显然，我们本来可以进行表演。
所有这些都集成在一个节点中，我们
过去一直在做的事情
小节，但显然目的是
能够创建多个节点
对，并处理好这个状态。
国家发展进程。所以，是的，你一个
你学到的重要一点是：
显然，如何使用添加边的方法
但你还有另一个想法。
这里确定的是你可以更改
这些是你所在州的这些关键点。
在任何时间点，只要
你想看多少遍都行，因为记住
我们已经通过了州决赛，嗯，我们
这里已实施州最终方案，我们
第二阶段在州决赛中实施
如果我们有更多节点，则该节点将位于
顺序。我们本可以再次这样做。
一遍又一遍。我们还了解到
如何像一个关键的逻辑错误那样做
有时候很多人只是
不小心替换了他们的内容
其中一个属性，并由此导致
逻辑错误很多。所以永远如此
谨记这一点。是的，又是这样。
很简单，不太难。
希望我正在进行的练习能有所帮助。
给你这个消息可以巩固这一点。凉爽的。所以，我
到时候训练场见。
惊人的。现在我们将继续讨论……
针对第三个图表进行练习。还有什么
我希望你在此基础上真正地发展壮大。
我们刚才讨论的内容。而不是两个
节点，我希望你构建三个节点。
再次强调，按顺序来说，不需要去
还不够精致。我们将再次使用三个节点
按顺序。我们会让你们
需要接受用户的名称，他们的
年龄，以及他们的技能列表。所以
第一个节点将专门用于
使用以下方式个性化姓名字段
你好。第二个节点将是
描述用户的年龄。第三个
节点将列出所有用户
掌握格式化字符串的技巧。进而
你需要把这个和呃商店结合起来。
将其放入结果字段并输出。
这应该是一条合并后的信息。
我希望你采用的格式是
输出结果大致如下。那么，我们开始吧
就说她叫琳达。假设
琳达，欢迎加入系统。你今年31岁
你年龄不限，并且精通Python，
机器学习和 Langraph。好的。和
作为本次练习的一个提示，我
您需要使用添加边缘功能。
方法两次。所以这真的会
巩固你对如何做这件事的理解
构建一般图表。好的，
凉爽的。所以，一旦你完成了那一步，再说一遍，
所有答案都将发布在 GitHub 上。
练习。一旦你有了十字架
已查阅并核实您已完成
没错，我们下周见。
在本部分，我们将构建第四个图表。
好的，再见。
那里。欢迎，欢迎，欢迎。好的，
我特别期待教书。
你看这张图，图 4。为什么？因为
我们即将学习如何建造一个
条件图。所以，首先
时间到了，我们即将实施
条件逻辑。显然我们已经
之前练习的时候已经做过了。
但那只是单个节点内部的情况。这
是如何实现条件逻辑的
整体图结构。所以，我们
将实现条件逻辑
将数据流路由到
不同的节点。我们将使用
管理入口的起始节点和结束节点
以及出口。我们将设计
再次使用多个节点来执行
不同的运算，例如加法
以及减法。我们将能够
创建一个路由器节点来处理
决策-m 并控制图流。
所以，主要目标其实是想告诉你我们如何……
可以使用这个内置函数，呃……
允许您创建条件边缘
在langraph中。好的，真令人兴奋。
我会在……见到你。
代码。好的，那我们来实际编写代码吧。
现在上线，你会看到进口商品是
这次稍作修改。再次输入
字典和状态图都已存在。但
现在我也导入了开始和结束。
观点。再说一遍，如果你还记得一些
前面几节我告诉过你，有
有多种初始化方式
起点和终点。这就是
还有一种方法。可以说，这是
比较简单的方法，不过算了。我不
我确实有偏好，但我会教的。
无论如何，你们俩都一样。好的，我们开始吧
导入这些文件。成功的。好的。喜欢
我们将设计标准流程
我会编写这个模式的代码。
状态模式，因此类代理状态和
在这种情况下，我们再次输入字典。
嗯嗯，我想在两分钟内通过。
数字并在运算中传递，因此
加运算和减运算一
现在很明显，这两项手术中，我
本来可以处理好这一切的
一个单独的节点，但这并非重点。
这里。我特意保持了非常
非常简单。所以，主要概念是
你学到的是如何实施
条件逻辑。好的。
那么，让我们来编写不同按键的代码吧。
这是我们所需要的。所以第一名将是
一个整数。手术将在
串上加号或减号。呃，二号
将是一个整数，最终数字将
为整数。最终数字将是
加法或
将这两个数相减
数字。很简单。我们已经完成了这件事
已经发生过好几次了。好的。现在，是这样的
事情开始变得有趣起来。现在，就
提醒一下。起初，这不会产生任何影响。
感觉。但当我们从另一个角度来看……
鸟瞰视角，我们回顾一切
本小节中的代码再次出现，呃
一切都会开始变得顺畅起来。所以
同样，一开始这不会让人觉得有道理。
但只要我们仔细研究一下就会明白。呃
再次强调，别担心。好的。那么，我们开始吧
创建我们的第一个节点函数。我们开始吧
叫它加法器。而且它仍然是
节点。然后我们输入状态模式。和
我们返回更新后的状态模式和
再次系泊绳。但是这次我是
我直接从这里复制过来。呃，是
它准确地描述了它的功能。此节点
将这两个数字相加。嗯，而且很容易
够了，我们只需说明最终数字是
等于状态 uh 编号 1 加
第二州。好的。我们只是
返回
状态。很简单，对吧？就
就像我们之前对加法所做的那样，我们
还需要一个用于减法的节点。所以
定义减法器。现在，呃，我已经
实施它是为了避免浪费
时间，但此节点减去了这两个
数字。它与……非常相似
之前的节点功能。呃，它只是
将这两个数相减。是的，再次确认。
你可能会问，如果第一名……
比二号小，它会给出
你得到的结果为阴性。它不
事情。主要目标仍然是
实现条件逻辑，而不是
嗯，每个节点的内部运作。好的。
好的。现在我们构建了另一种类型的节点。
嗯，我们用同样的方法初始化它，但是
这次我们把这个节点叫做“决定”节点。
下一个节点。我们不妨给它起个名字吧。
实际上，它清楚地说明了它的作用。正确的。
所以我们再次使用状态代理状态，并且我们
这样传递。完美的。好的。现在是
码头绳索大概是这样的。
因此，该节点将选择下一阶段。
图或下一个节点
应该说是图表。
好的。现在我们使用if语句
在编写代码之前，我们先来试试看。
绘制出具体运作方式。这个特定
节点将位于我们呃的开头
图形。这样我们就有了起始节点。
我们将拥有这个特定的节点
我们姑且称它为路由器。而这
路由器，因为它路由下一个……
根据情况跳转到下一个节点
状态模式就此完成。所以，我们
我会上传一张图片。
现在你应该明白我的意思了。
想说的是，但我们本质上会
让路由器决定我们是否添加
这两个数相减
数字，显然这将是
决定采用操作 uh 属性
没错，从这里你应该就能看到了。
好了，现在开始编写代码。所以这是
这不是难点。如果状态操作，
如果我能拼写出状态操作是
等于等于
加。好的，如果状态操作相等
等于
此外，我们还需要做某件事
将其传递给下一个节点。好了，现在
你的第一个猜测可能是……
好的。好吧，我想我们大概就打电话吧。
这个函数，对吧？不完全是。不是
在langraph中。你实际上回来了
呃，返回边缘。现在，我们还没有
描述完边缘了吗？对吧？但是……
现在，我就直接说边缘的名字是……
加法运算。所以，加法
手术。同样地，如果是
减法运算，我们将这样做。所以
再次重申一下，我们会……呃，我们会……
看看 um 值是多少
状态模式中的操作。如果这是一个
此外，我们还会打电话，我们会返回边缘。
加法运算，如果它是
我们将使用减法。
操作边缘。我们再次没有
描述或定义了这两个边缘
然而。我刚才说的就是这个。
当我们从鸟瞰视角来看它时
稍后再看，过一会儿即可
我们已经建造好了一切，它将产生巨大的效益。
更有道理。所以，暂时就听我说吧。
好的。运行完美。现在我们来建造
图形。现在到了激动人心的部分。
所以我们又回到了正常标准。
我们使用状态图创建的过程
图框架。所以图表等于
到
那。让我们把这些节点添加到
这
呃，到我们的图表。所以图加法
节点，比如说
路由器。好的。我们又一次会通过
这将决定下一个节点。完美的。
好的。现在我还有另一件事要坦白。
制作。各种各样的会议。我知道这一点
行不通。我知道我还没有建成
图表的其余部分尚未完成，但这一点
最终将无法奏效。而且还有
这样做行不通的微妙原因。你
我知道，主要问题出在这一行。添加节点
路由器决定下一个节点。问题是
决定下一个节点，因为哦，你可以
可以看到，码头字符串在我们出现后就会出现。
按下“决定下一个节点”按钮。但是
原因很简单，仔细看看就知道了。
在这三个功能上。我们是什么？
我们在这两个函数中所做的是
不参与其中吗？
我给你一点时间尝试分析一下。
这。好的。所以，不做也没关系
如果你没明白，也不用担心。这
正确答案是我们要返回这个
这两个地方都已更新状态。
但在这个节点上，我们并非如此。我们只是
返回边缘。细微差别 I
我知道，但这就是 Lang 图的工作原理。
你会明白他们为什么那样做。
呃，现在。那么我们该如何应对呢？
这？现在我显然可以建造
这张图表，然后我会展示出来
你犯了这个错误，但那样事情就会……
弄得一团糟。这就是为什么从
开始吧，我已经告诉过你为什么这样
行不通。既然你已经知道原因了
这样行不通，该如何解决？
简单的。你使用这段代码 lambda
状态。现在，如果您已经使用过 lambda 表达式
之前的功能，这很容易实现。
理解。如果你还没有，别担心。
这一切都表明了你的输入状态
这将是你的输出状态。就是这样。在
更简单的词语，想想这个
作为通道
功能。所以，它的意思是你的
输入状态将被传递，你的状态
输入内容将为，输出结果将为
完全相同的状态。那么，为什么是
完全相同的状态？因为你不是
完全改变现状。你是
这里是在比较不同的东西，但你不是。
分配任何内容。这其中是有区别的。
比较和嗯和
任务。正确的？再说一遍，即使在这方面
第一，你只是在比较看。
操作结果是否为负，但没有
根本没有布置任何任务。实际上，
这个状态没有任何变化。
任何。这就是我们能用这个的原因
作为通道
功能。希望这能有所帮助。
感觉。
好的，我们继续。我们还会再来一次。
需要更多练习。别担心，这
这是你第一次看到这个。
好的，现在我们来添加边缘。和
这只是我们上次做的普通边缘处理。
时间。所以，我们需要启动钥匙。
现在，让我们来看看如何初始化。
不一样。还记得我们以前是怎么做的吗？
设定入口点和终点点？我们
不要再那样做了。呃，我们使用开始
关键词是因为我们导入了它。
如果你这样做，请务必导入它。
方式。呃，你用的是开始和结束。所以你的
起点将是一个起点，而你的
你希望开头是什么样的？
连接到？我们希望它是
连接到
路由器。如果我把这句话用引号括起来
分数完美。现在，为什么不添加节点或
减去节点？再想想。参考
回到我稍后会展示的那张图。
就在这里。
如果我们把起点连接到
添加节点或减去节点，
那路由器还有什么用呢？
首先，对吧？整个
关键在于路由器决定了什么
输入是，然后从那里开始
分支到正确的节点。所以
这就是为什么路由器需要是……
首先，我们连接起点。
到。凉爽的。
好的。完美的。现在我们加上我们现在
实现主要的新事物
本节我们将学习的是……
在图中添加条件边。所以图表
点加条件
边缘。哇，看起来真棒！
令人困惑，但实际上远不止如此。
比看起来要简单。
喜欢。所以第一部分是你的
来源信息您也可以在这里查看。
所以，来源就只是……
节点名称。那它叫什么名字？
我们想要条件判断的节点
边缘是什么？是路由器节点，对吧？
所以，这就是源代码部分。
完美的。现在你看这里，是……
请求指引方向。你走的路是什么？
你希望它这样做吗？现在，在我们……之前
实现该路径，我们显然需要……
每个呃，实施呃，告诉它什么行动什么
它需要采取什么行动？就是这样。
该节点将在哪里发挥作用？
下一个节点部分。所以我们就把它作为……
第二个参数。就是这样。
小路。现在我们来实施一些东西。
称之为路径图，你应该
曾短暂见过
这里。呃，那是路径图。所以我们已经
实现了源，即
路由器。我们已经实现了该路径，
这是你的“决定下一个节点”函数。呃
再次强调，无需担心哈希问题。
这些东西都能运行。
好的，你不需要过度
让事情变得更复杂。现在是时候了
路径图。好的，现在你的路径图
将以字典的形式呈现。和
还记得我之前说过我们有
实现了加法运算
减法运算。这些是边缘。
所以现在我们即将实施这些
仅有的。所以我们即将创建两个新的
这里是边缘。让我来写这段代码。
对你来说，这或许就说得通了。
给我一秒钟时间。
好了，就是这样。这又是什么呢？
代码实际表达的意思是什么？嗯，这是在……
格式
边缘和
节点。现在，这一切的起点是……
边缘节点显然就是这个路由器节点。
它告诉我们它将去哪里。
连接到。这个可视化将
无论如何，这将容易得多。
想象一下我实际向你展示时的情景
图形。不用担心。但就目前而言，
加法运算和减法
操作就是优势。以及这两个节点
是添加节点和删除节点。正确的？
好的。呃，最后，我们现在到了……
我们需要创造终点的地方
观点。但很显然，如果你仔细观察……
回到我之前展示的这张图表……
你现在在屏幕上可以看到
我们需要两条边来连接
终点站，对吧？我们需要，我们需要一个
从节点到边，我们需要一个
来自减法节点的边。所以我们可以
像这样添加两条边。图形
边缘。呃，我们从添加节点开始，
然后我们就到达终点。再次
类似地，节点和端点相减。和
然后我们只需编译即可。所以应用是
等于
图形编译。凉爽的。没有错误。好的。
现在到了最激动人心的部分。
再次尝试形象化地理解这张图表。
实际上看起来会很像
喜欢。好的。所以它应该看起来像这样
喜欢
那。可能略有不同
你最初预期的，但是
没关系。我们又开始了。
观点。我们有路由器，而且我们还有
我们的两个节点相加减
节点。还记得我说过的话吗？
加法运算和减法
操作就是边的名称。出色地，
这里是。加法运算和
减法运算。它告诉我们
呃，该往哪个方向走呢？
我们该如何添加节点？出色地，
我们使用加法运算。我们如何
去减法节点吗？嗯，我们去……
减法运算。然后很明显
我们创造了这两个
这两个边缘连接到
终点。惊人的。所以，我们将会
再从鸟瞰的角度看看。
但我们实际上要调用这个图来
看看会发生什么。
所以，让我们使用这段代码。所以呢
它说的是，它定义了第一名。
作为 10，运算为减号和数字 2
五个。所以，因为我们已经使用过
减法后，最终结果应该是
10 - 5 等于 5。我们已经印刷过了
结果和答案如下。
呃，数字 1 等于 10，运算
等于负数，数字二等于
到 5，最终数字是 5。
显然，我调用它的方法是
和我之前做的略有不同。
前。再说一遍，这是另一种方法
能
调用。好吧，不算太难。但我们……
再把所有步骤都过一遍。
巩固一切。好的，所以我们
全部导入完毕。我们创建了
使用代理状态和状态模式
类型字典。然后我们创建了我们的
三个不同的节点，即添加
节点，减去节点，然后决定下一个节点
节点。而这包含在决定之中。
下一个节点。你可以看到，如果
操作是加分项，它有利于
加法运算边缘，即此
边缘。如果是减法运算，
它往这边走。这就是我们
构建了图表。我们添加了节点。我们
从起点添加边缘
连接到路由器。然后我们添加了
条件边缘。新事物
我们在本节中学到的是……
我们是参考路由器，我们使用
边缘节点格式。所以边缘将是
加法运算，即添加节点
这将是减法运算。
减去节点。从视觉上看，它将
进行加法运算以添加节点
对节点进行减法运算。
我知道这会让人很困惑。
一开始是这样，别担心，我花了很长时间。
我花了相当长的时间才自己理解这一点。
也一样，但希望我做的这些练习能有所帮助。
鉴于你确实能够提供帮助
你现在更明白了。好的，
那么，训练场上见。
然后。惊人的。那么，让我们实际来寻找一下。
找出这张图的练习内容。
所以，你需要做出这个怪物。
乍一看，它看起来很可怕。
但如果你稍微分析一下……
更确切地说，它就是我们刚才编写的代码。
两次。所以我们编写了这段代码，我们需要……
再复制一次。所以本质上
您需要实际输入四个数字
以及两项操作，你需要
输出他们的最终结果。例如
第一名，第二名，第三名，
第四项及其相应操作
以及相应的结果。正确的？所以在
这种情况下，我们需要做 10 - 5。
也就是 5 和 7 + 7 + 2，也就是 9 和那些
应该输出两个数字。现在是
我布置这个练习的原因是：
因为这真的会巩固你的
理解条件边缘
这对于……来说真的非常重要。
接下来的几张图表和下一个人工智能
我们打造的代理人。好的。所以一旦你拥有了
呃，通过观察和交叉完成了它。
参考 GitHub 上的答案，我将
下一张图表见。
好的。好的。做得好。我们几乎
在本节末尾，我们……
即将构建我们的最终图表，也就是图
5. 现在我们已经了解了很多关于……
Langraph及其内部机制。
这将对我们接下来的工作大有帮助。
在本部分，我们将最终构建人工智能
您一直在寻找的经纪人。现在在这个
抱歉，本小节部分我们
即将学习一项重要的
概念。还有一个概念
我们还没有吸取教训，这就是问题的关键所在。
循环。所以我们将要创造
一个简单的循环图。现在我一直
这里的目标要相当小。
目标并不多。它是
本质上是实现逻辑，呃，哪个
涉及循环来路由流量
数据返回给节点。我们要走了
创建单一条件边
你在前文中已经知道如何做到这一点。
部分。关于上一节，
但是，我知道这个练习。请这样做
完成这项练习。那次练习
这可能是最难的练习
到目前为止，你都会这样做。
所以，如果你没收到也不用担心。如果
你做得很好，干得漂亮。你做得真棒！
非常好。但如果你没明白，
看看GitHub。尝试比较一下两者之间的差异
你做错了。记住，在 Langraph 中，
建造方式不止一种
图表。确保图表是
做工精良，而且功能齐全。
如果您想要扩展功能，请尝试……
让它比现在更加坚固耐用。全部
好的，但现在我们回到这个问题上来。最终的
我保证会画图。主要目标
就是编写循环逻辑的代码。所以，
既然如此，让我们开始构建一个
本节最终代码。再见
那里。惊人的。所以，最终的代码如下：
为本节构建。而在这里我们
去。所以，画出 5 平方的图形。现在，我要……
采取略有不同的方法
时间。我接下来就要向你们展示。
我们最终想要构建的图
从一开始就是这样。这其中是有原因的。
我从现在开始就要这么做了，所以我们
养成良好的练习习惯。原因是曾经
你完成这门课程后实际上
开始制作你自己的人工智能代理
为别人，为你，构建系统
客户或为自己，比如制作你的
自己的JavaS系统或其他什么。你
显然需要计划一下它是如何运作的，
正确的？你需要看看，好的，哪些节点
我需要吗？我需要什么样的边缘？是
这是否需要设置条件语句？
边缘？起点在哪里？
去，终点要去等等等等
你可以用笔和纸来完成这件事。
或者像我用过的那种软件，但重点是
你需要某种蓝图，
这就是它在实际运作中的样子。
行业也是如此，嗯，你可以，你会
显然，我们需要一份蓝图，然后从
在那里，你将编写类似的图表代码。
例如，对于一位用户界面设计师来说……
渲染他们的用户界面设计，然后
将该信息发送给软件开发人员
呃，是谁开发了这个应用程序
向前。正确的？这就是我的习惯。
想和你一起开始创作。全部
正确的。这就是我想要的图表。
本节内容正在构建中。所以，就是这样。
显然，这将是一个开始，也是一个结束。
观点。而这实际上应该是大部分
除了这个循环之外，其他一切都很熟悉。所以就是这样。
我们将创建一个简单的问候语
节点和另一个名为
随机节点。所以在问候语中
我基本上希望用户拥有……
输入他们的姓名，程序应该输出一个
简单的问候，你的名字，然后是
图进展到随机节点，
在随机节点中，我基本上想要
生成五个随机数。好了，现在
提醒一下，是的，这张图表
工业将完全失去作用。我
我知道，但我故意隐瞒了。
简单来说，你知道
基本原理。就像这个循环一样
很容易避免和转移
例如，放入 for 循环中，对吧？喜欢
我本可以在这段代码里使用 for 循环。
节点并运行五次以生成
这些数字。我得到它。但这又是另一回事了。
刻意保持简单，这样你实际上
理解这个概念。好的，明白了。所以
让我们来看通常的输入和唯一
不同之处在于，这次我还有
导入随机数，但如果您已经使用过
在接触 Python 之前，你会遇到很多问题。
偶然发现了这个图书馆，对吧​​？
让我们从代理状态开始。
类代理状态类型
字典和第一件事是什么
我们需要……嗯，让我想想……
我们已经有了起点，还需要什么吗？
任何没有用于问候的按键是什么
我说过我想要……呃，我想要用户……
能够输入他们的姓名。所以我们需要
名称属性或键。然后是
随机数、随机节点，我们
需要某种形式的……嗯，一个清单之类的东西
实际上存储这些数字。所以，我们有
编号和列表
整数好的，明白了。还有一件事，
看看这个循环。我们究竟该如何做？
知道何时该停止吗？我们需要某种形式的
对吧？所以，计数器整数。
完美的。现在，很明显，就像一个头部一样。
当你继续开发你的人工智能时，就会发现这一点。
经纪人什么的，你都别想去。
要知道你需要哪些属性
从一开始就是这样，除非你事先计划好了。
非常喜欢。但
你很可能得不到。但不要
担心，反复地，你会好起来的。
显然更擅长推测什么
通过实践培养的素质。
但显然你可以进行迭代。
开发方面也是如此，对吧？好的，明白了。
现在让我们开始实际搭建这些吧。
节点。好的。那么，让我们从……开始吧。
呃，问候节点。所以，我们通常是如何做的呢？
定义一个函数。所以，问候
节点，我们显然需要代理。
像这样的国家。完美的。还有码头
细绳。但幸运的是，我……
我这里已经有了。所以我不需要
再来一次。我知道这很无聊，但是
习惯。现在让我们更新一下呃
名称呃密钥。那么我们该如何做到这一点呢？出色地，
你应该知道州名是
平等的
比如说，你好
那里。州名。
完美的。那么这样做会有什么作用呢？我输入了一个
名称，它会将该名称替换为
一串“嗨，这个人”。现在
我们再初始化计数器。
这里是变量。我为什么要这样做？
让我先写下来再想想。
关于这件事。
好的。现在，很显然，我正在改变。
设置值。所以，我需要
像有效整数一样传入
当我传递这个值时
调用图表，对吧？但这里有……
那个东西。如果我以-2分通过考试呢？
例子？
嗯，作为计数器值，作为
初始计数器值，如果此行
如果那里没有，那它就只会……
不断递增，直到达到
五个，因为我想要五个数字。
但如果起始值是-2，那么，
最终会给我七个数字。
这显然不够稳健，对吧？所以，这个
基本上可以清除所有垃圾
将用户输入的内容转换为整数。如果他们
之前填的是零，好吧，我们已经替换了。
归零。如果他们写的是负20
因为他们贪婪之类的。
然后我们已经确保设置了这一点。
回到零。所以，这只是一种制作方法
它很坚固。就这样。呃，返回状态。
好的，明白了。那么，现在让我们来创建我们的
第二个节点是一个随机节点。所以，
我们可以说随机节点状态代理状态
代理状态。完美的。狗绳。
狗绳又派上用场了。我
他们承诺会在下一节中详细说明。
这样就能生成一个随机数。
从 0 到 10。现在是这段代码
这里
本质上是附加附加
随机生成的数字
列表。好了，它就只有这些功能。还有什么
我们还需要在这个节点上做什么？
我们需要递增计数器。
有价值，对吧？
所以 C 加起来等于 1。所以这将
将该值加一，然后
我们只需退回即可
状态。好的，明白了。现在，这里是……
我们将如何实施
循环逻辑。这里要提醒一句。
请听我说。就像在任何
软件开发程序或
编程语言 G2，还有更多。
比编写代码的方法多一种
是应用程序，对吧？情况也是如此。
Langraph 也一样。有多个
多种不同的编码方式，例如
循环代码，就像这个图表一样。我要去
我会给你们展示其中一个。我
显然不可能全部都给你们看，因为
那里只是时间限制，对吧？
但很显然，练习得越多
嗯嗯，更好的方法会让你更高效
你会找到办法的，对吧？但我就是这样
接下来要向你展示的，效率相当高。
出色地。不用担心。好的。现在，你可能会
有人猜测我将要创造
就像路由器节点一样。很接近了。我不是
将要创建另一个路由器节点。你
从图中可以看出，呃，客户
假设客户想要这张图表。
客户不需要另一个路由器
此处为节点。那么我们该如何着手呢？
我们可以创建一个条件语句。
边缘。我们该如何做到这一点？好的，我们开始吧
开始吧。那么，让我们编写一个新的
函数说 defaf 应该继续
呃，国家代理人
国家代理人
状态，嗯，我们来创建这个块
字符串 um 函数决定做什么
接下来就是类似的事情。好的，酷了
这里是我们设置循环逻辑的地方。
这看起来应该相当眼熟。
你
现在。完美的。那么，我们来运行一下。好的。
那么我在这里写了些什么呢？嗯，如果
计数器的值小于 5
因为我们是从零开始，对吧？
所以是 0 1 2 3 4。那一共是五个值。嗯
我还写了一份打印声明，所以
比如我们可以跟踪嗯嗯
进步。而且每当我写作的时候
当你用某种方式编写代码时，也需要编写代码。
对我来说，或者做练习，真的
有助于打印类似这样的语句
到处张贴声明。或者
你也可以使用断点。
所以你知道代码在哪里。
如果失败了
失败。好的。所以这里我们返回循环
一个环边和一个出口边。所以
显然我们有环边，还有这个
将是出口边缘。所以一切都是
目前一切按计划进行，但是，嗯，目前为止是
关键。谁也说不准，对吧？好的。呃
不过，先提醒一下，我想……
给你看看。所以，事情就是这样……
轨迹应遵循。我们从……开始
问候节点。为什么？因为我们显然
从起点到问候节点。
然后我们进入随机节点。和
我们进入随机节点，然后退出。
五次。所以是1、2、3、4、5。为什么是5？
多少次？因为我们想要五个随机的
数字，对吧？到那时，如果
声明会……嗯，这行不通。它
将会失败。所以我们将前往其他选项。
语句并返回退出。如果我们
返回出口，我们将前往终点。
节点。嗯，好的。终点。好的，就是这样。
大致意思是什么？好的，我们开始吧
快速绘制此图。所以你应该
了解如何初始化图代理
画图，我们只需添加这些节点。所以
我们有两个节点，分别是
这里是问候和随机内容，这是
这正是我们想要的，对吧？问候
节点和随机节点。完美的。好的。和
现在我们要在两者之间添加一条边。
问候和随机。呃，为什么？因为
我已经创造了这个优势。你看
此边缘问候节点和随机节点。
这条边缘，就是我创造的边缘。
好的。现在我要创建嗯……
条件
边缘是通过以下方式完成的
我在这里写了一些评论。
作为
出色地。所以，呃，来源就在这里。
节点是随机的。所以，我在哪里？
希望条件边从
然后是路由功能或这个
树 我应该写的是行动
因为这是我想要采取的行动。
执行底层机制或
我们正在执行的函数
嗯，接下来要确定使用哪条边。
而这正是由“应该”来实现的。
继续执行正确的操作，并注意如何
这两条边又是同一条边。
这里。所以如果循环是那个循环，
如果输出结果是“嗯嗯”，那么我们需要去
回到它的随机节点
我们已经生成了，呃，我们把它放进去了
如果不行，我们就到最后一步。
部分。好的，然后显然我们设定了
入口
观点。好的。所以你完全不必……
在此处设置出口点或终点
重点是我们已经做过了。
使用结束语。好的，完美。进而
我们只是编译了图表应用程序，它等于
到
graph.compile，编译成功。
这是个好兆头。但让我们看看我们是否
我们已经把图表调整得非常精确了。
相同的。现在我把图表放在这里。
所以我不会一直往回翻页。
第四。但你可以看到我们已经开始了
起点和终点。我们有
问候和随机。然后我们
我们有两个条件边缘。所以我们有
循环回到随机节点
正如我们所愿，以及你可以的出口
看。所以花点时间，你就能看到
比较和对比。好的，我们开始吧
继续。好了，现在我有了这个
代码。所以我给我取了个名字，我的名字，呃，a
一份全新的清单，
我已将计数器设置为负数
一。正如你所看到的，它进入了循环。
一，循环二，循环三，循环四
因为这些是打印报表，所以我们
打印。呃，它说的是“你好，v”，也就是
我的名字。呃，第 10 号 21026 就
随机生成，你可以看到
计数器值为五。现在记住什么
我指的是柜台售卖。我们设定
此处将计数器值设为零。
它更坚固耐用。如果我们没有那样做的话
它原本可以产生六倍的收益。
现在我可以把它设为-100。
显然，它仍然会给我不同的结果。
随机值，但是代码很大程度上是
相同。所以这才是真正的方法
我个人习惯在……中创建循环
用langraph画图很简单，对吧？但是……
显然，通过练习，你甚至可以
如果实在找不到其他方法，那就另寻他法吧。
其他方式，比如很明显的，呃，请让我
我知道，方法不止一种。
您可以通过LinkedIn给我发消息，或者
Instagram之类的，嗯，是的。
这终于，我们终于……
我们实现了最终图表的代码
本节
所以，只需完成图表 5 的练习即可。
好的，我们应该可以出发了。
制造人工智能代理。那么，我们到时见。
这是代码练习。好的
凉爽的。很好，干得漂亮。现在是……
关于最后一个图表的练习，你需要
实现右侧的图表。所以
你需要实现一个自动化
增益更高或更低。所以，为了便于理解，
你需要设置反弹角度，我们可以
当然，请猜一个介于 1 到 20 之间的整数。
图表必须不断猜测它在哪里。
最多可以猜测 7 次，其中如果
如果猜测正确，则停止；否则，如果猜测错误，则停止。
我们不断循环，直到达到最大值。
最多七个。请注意，我们没有
必须将任何输入传递给实际的图表
应该会自动猜测。所以
整个过程中不应该有人为干预。
完全没有人为干预。所以每次
猜测一个数字，即提示节点。
这个节点应该显示“更高”或“更高”。
更低，图表应该考虑到
这些信息，请猜猜接下来会发生什么
据此猜测。所以对于
例如，输入应该是某种内容。
比如球员名字是学生。猜测
应该只是一个空列表，因为我们是
正在初始化列表。尝试应该
设置为零，下限和
上限应为 1 到 20。现在
我之所以也把这些作为输入传递，是因为它们也是我传递这些输入的原因。
因为，呃，如果你想扩展
这或许可以表示为 1 到 50 之间的数字，或者
尽你所能。这很容易做到。
那。所以，提示一下，它需要
每次调整其边界
根据提供的提示进行猜测
提示一下。所以一旦你完成了
这项练习你将完全
加深了你对……的理解
LANGraph 中的循环。所以一旦你
已完成，请交叉核对。
请参考 GitHub 上的答案。我
我们下一部分再见，
我们终于开始开发人工智能代理了。再见
那里。好了，各位。欢迎回到……
在这个全新的版块中，我们实际上
开始学习人工智能代理的相关知识。现在我们
最后，我们正在提升我们的能力
朗格罗。我甚至升级了我的服装。
感觉。并不真地。但这令人兴奋
因为我们终于真正构建了人工智能。
代理人。所以，我们将建造很多东西。
本节将介绍人工智能代理。和
从第一位代理人开始。出色地，
严格来说，它并不是一个真正的代理人。
但我只是因为这个原因才这样命名的。
听起来不错。但严格来说，并非如此
尽管。但让我们看看我们要去哪里。
本节内容实际上是在学习……
本小节。所以，我们要……
构建一个简单的机器人。就是这样。而这些
就是目标。所以我们要……
定义一个状态变量 uh state
我们将要构建的结构
人类消息对象列表和我
简要地，呃，我，呃，提到了人类
这条消息是很久以前发的。
课程。呃，那是什么呢？嗯，它在里面。
它的名称是一个消息提示，即
由人类（即我们）赋予人工智能。呃
我们将初始化 GPD40
使用语言链的模型
聊天打开 AAI 呃呃库。呃，我们是
将发送和处理不同类型的
消息。我们将建造并
构建智能体图。但是
主要目标实际上是我们如何整合
将LLM导入我们的图表中。那么，这是什么呢？
我们最终要结束的那种图表
上楼？现在就非常简单了。
它看起来会是这样的。是的，
这看起来和我们绘制的图表完全一样。
这是我们有史以来制作的第一个图表
实际上曾经制作过。但是，嗯……
功能显然是
不一样了，因为现在我们实际上
集成LM。太激动人心了
人们。好的，那我们到时见。
代码
然后。好了，开始编码。所以现在我们
首先，我们编写了我们的代码，非常
第一个人工智能代理，又名简单的“是什么”和
嗯，我已经导入了所有内容。
我们需要的必要库，呃，不需要
浪费时间。所以，当你在编写代码的时候。
我也把这些上传并复制下来。
也请简要解释一下这些是什么。
我们水平相当。好的，所以我们已经有了
已导入类型字典和
之前列举过很多次，但是这两个
我们没有抱歉这两个语言
链密码子信息导入人类
我在消息中简要提到了这一点。
本节引言
小节：什么是人类信息才是正确的？
这是我们获取它的图书馆。
同样地，我们也将使用
OpenAI 的 LMS，所以我们才选择它。
从语言链中使用 openai 聊天
打开 aai 呃库呃
langraph.graph。呃，这些是我们曾经是
熟悉，这是环境。现在
仅几点说明。你本可以
我说好的，等等，我以为我们
我们正准备做一些关于语言学的事情。为什么
这里涉及到语言链之类的东西吗？现在轮到你
必须知道 Langraph 是建立在……之上的。
lang 链，并且 lang 链已经有了
那些复杂的库对吧？所以为什么？
实际上并不使用它们，就是这样
Langraph 的设计目的是为了
使用强大而复杂的库
哪个语言链提供对的，所以不，我是
我不是交易员，我们仍在做 Langraph
但我们也在利用杠杆作用
语言链强度也很好，嗯
现在这个环境变量文件现在可以了，如果你
我以前从未遇到过 av 文件
前。本质上，它只是一个文件
用于存储 API 密钥等机密信息
或配置值。所以，这真的是
出于安全考虑。现在，我有
我自己
嗯，文件存储在我的文件夹结构中。
这样你就看不到我的API密钥了。
因为如果你那样做，那我就会走。
破产。所以，这就是原因。现在，你可能会
你可能还会想，为什么我们需要 API？
关键是什么？我们需要 API 密钥，因为
我们正在联系外部的法学硕士。如果
我们当时正在使用我们自己的LLM，就像通过
如果是 OAMA，那么我们就不会有 API 了。
关键，对吧？我们只需像这样使用
Olama 库与 lang 集成
链。因为我们使用了电荷，
我们需要一个API来与……通信
LLM 存储在他们的云服务器上。凉爽的。那么，如何
我们真的要加载这个吗？所以要加载我们的
嗯，API方面，我们只用了一个简单的Python……
代码加载。环境。好的。所以现在
我们水平相当，那就让我们实际行动起来吧。
编写我们的人工智能代理程序。凉爽的。那么，我们开始吧
像往常一样定义状态。所以
本次课程代理
状态类型
字典。完美的。好的。现在是什么？
本节需要的属性
呃，在这个呃州？嗯，其实只是
消息部分右侧是消息
但它会以何种形式出现呢？嗯，它会是
以人类列表的形式
消息没错，所以我们会列出人类名单。
消息为什么，因为我们在调用时
我们正在向图表中输入人类信息
好的，这样就能用大语言表达了。
模型表明这是一条人类信息，即
呃，这是我（用户）发来的消息。
又称人权。嗯，我们实际上需要
提到人类的信息，说明它是人类
消息类型。凉爽的。好的。所以现在我们
实际上，初始初始化很大
语言模型。所以我们只需写 lm 是
相当于 openai 聊天。现在我们来具体说明
我们想要什么样的型号？现在我要去
GPD4er。是的，现在也有聊天功能了。
人本主义。我觉得有聊天室。嗯
有很多内置的嗯
语言链提供的库
太好了。我个人使用过聊天功能。
openai 很多。我也用过聊天功能
人为因素也很多。呃，就我个人而言
就像聊天软件 OpenAI 一样，因为它真的很好用。
使用简单。我也尝试过，效果不错。
之前试过用Chat Oama，但是真的不行。
整合方面存在一些困难。
它与语言。这就是我选择的原因。
用于 openi。如果你担心
经济成本方面，不用担心，是
价格极其低廉。呃，如果你愿意的话，你
也可以考虑GPD 40迷你版
如果这也是您担心的问题的话。但信任
对我来说，它非常便宜。就像输入一样
令牌，输出令牌就像在类似中一样
几十便士就能买到大约一千个代币。
真的非常非常便宜。好的。现在
让我们实际定义我们的节点：
我们的职能。所以
过程，我们显然会定义它
状态，然后
返回状态的方式如下。完美的。现在
我们如何实际调用lm？现在语言
chain 和 Langraph 团队都很喜欢
使用“invoke”一词。你可能有
注意到要调用图表或类似的东西
我们使用 invoke 来运行图。
与运行 lm 类似，我们使用 invoke as 来运行。
出色地。好的，我们来存储一下
我们将得到的响应存储在一个变量中。所以，呃
lm.invoke，我们调用的是什么？出色地，
从这里的一些暗示可以看出……
它需要输入语言模型
输入。这句话的意思基本上是：
你想让LM做什么？
正确的？你的问题是什么？现在是什么？
我们的问题是？嗯，那是在……
消息。所以我们编写状态消息。所以
接下来会发生什么，就是我一旦……
写入状态消息，假设我有
写个“嗨”或者随便什么，呃，我们会过去。
通过调用将此信息传递给LLM
方法。然后，LLM 将生成一个
通过其云服务器的响应
我们的 API 会获取它并给我们
先回复它，然后我们再……
将其存储在响应部分。
响应变量。凉爽的。嗯，我们开始吧
实际打印
像这样，然后返回状态
这样的。好了，完成了。现在我们显然需要
创建如下图表。
好的。所以，呃，它到底在说什么？出色地，
它的意思是说，我们已经创造了一些东西。
节点进程，即其中
该操作是过程函数。这
我们又增加了一个边缘。我们添加了一个
从开头到结尾节点进行编辑
我们已经绘制出了图表。
好的。嗯，是的。所以现在让我们问问……
用户输入。因此，用户输入等于
输入。我们会说“进入”。
某物。现在我们将调用
因为我们需要调用代理。
当然，因为我们正在创建一个图表，
正确的？而该图与代理非常相似
在这种情况下。凉爽的。让我们实际运行一下
现在执行这段代码。所以，Python
代理机器人。
py 和完美。那么，请进入。比如说
你好。人工智能发送的消息是：你好，请问我该怎么做？
今天能帮到您吗？现在，我可以向大家保证
我没有预先编写或硬编码这段代码。
这。这就是真正的LM。我们跑吧
呃，再说一遍。
我们来想个不同的信息吧。
比如他们是谁
你，它会说我是一种人工智能语言
由 OpenAAI 创建的名为 Chat 的模型
GBT。所以你基本上可以这样说
很多都证实了这一点，是的，这就是GBT。
背景。好吧，但是
嗯，为什么就只说一条信息呢？
正确的？为什么不能跑步
发送多条消息，例如询问多个
消息有点像聊天机器人，对吧？
这是实现此功能的代码。
我将带你了解这是什么。
这里也发生了同样的情况。所以，呃，就像
在我们输入查询之前，现在我们
基本上就是不断迭代。
用户一旦说了“退出”，就立即退出。
或者那样的话，嗯，你就退出了。
while 循环，这基本上意味着
那你不想跟他/她说话
不再生病了。那么，让我们开始吧
这。所以，Python Agentbot
py。好的，我们再打个招呼吧。你好
你是？但现在我们可以再次运行它了。
这只是一个简单的y轴循环。没什么
具有开创性意义。所以，是谁做的？
你？好的，完美。 2 + 2 等于多少？ 2 + 2
等于 4。好的。呃，现在这么说吧，嗨，我
是
鲍勃。好了，现在仔细看。我是
正要问我做了什么
嗯，或者应该说，我的……
姓名？
抱歉，我没有这个能力
知道你的名字或任何个人信息
关于您的信息。为什么是
那？为什么它不知道我的名字
是？嗯，即使我明显
已指定。那么，我们快速地
出口。好了，现在这件事很重要。
代码中没有任何地方真正……
创建了某种记忆。这就是原因
我称之为
小节：简单机器人。这就是我的原因
一直说人工智能代理，因为它不是。
甚至连个经纪人都没有。呃，这只是一个简单的
就像最基本的LLM封装器一样
可能已经有了。但至少现在你知道了
如何真正整合
嗯，你图表里的LLM是吧？而且是
很简单。你只是你嗯
你只需将它们嵌入到你的……中
函数，然后是你的函数
显然，你的行动会起到作用。
笔记。就这样。这很容易
一段代码。就像只有29个
大约25行。呃，但是
是的，很简单。嗯，我不这么认为
不会有任何相关的练习，因为
其实也没什么可做的。
这。那么，我们下天见。
第二个人工智能代理的介绍
我们将要建造。好的。那我再看看吧。
你
那里。凉爽的。凉爽的。凉爽的。好的。现在
我们将构建我们的第二个人工智能系统。
系统。我们会尽力解决这个问题。
我们在上一次人工智能挑战中面临的问题
我们构建的系统。而那又是什么呢？
问题？问题就在于……
不记得我们曾经拥有过什么。
之前说过，对吧？为什么？因为我们是
调用不同的 API。所以现在我们是
我打算尝试创建一个聊天机器人
某种记忆。这就是我的原因
这里加入了大脑表情符号。所以让我
逐一介绍本次活动的目标。
小节。所以，我们将使用
不同类型的消息，尤其是在
特别是人类信息和人工智能
信息。我们将保持满负荷运转
使用这两种方式进行对话历史记录
消息类型。我们将要
特别是再次使用GPD4模型
使用语言链呃聊天开放人工智能
图书馆，总的来说，我们将……
营造高雅的对话氛围
环形。那么，主要目标是什么？
这个小节？确实如此
为我们的代理创建一种记忆形式。
如果你准备好了，我们就出发吧。
代码。好的，各位太棒了。所以
让我们开始编写我们简单的聊天机器人吧。
然后。好的，就像上次一样，我
已经导入了所有必要的文件。
图书馆，而且基本上就是这样。
和之前一样，只是我现在又加了两个呃
东西。所以第一条是人工智能信息
我在引言中解释过这一点。
本小节阐述我们为什么需要人工智能
信息。我还导入了
联合类型注解。现在工会
类型注解是我们之前介绍过的内容。
第一章。所以如果你觉得这
这是你第一次看到它
或者听说这件事，我会推荐
你真的要去看第一章吗？
理解并观看前两部
章节。它们个头很矮。
诚实，然后回来。好的。现在
话虽如此，我们还是正式开始吧。
呃，那就是编码了。好的。所以就像
我们总是会定义状态。所以班级
代理状态
呃，打字字典。完美的。最后
时间，我们是如何定义它的？再次
我们以后只会收到消息了。
但是，呃，上次我们列出了人类名单。
信息。好的，这就是我们当时的情况。
定义为我们的代理状态
之前。这一次我们也想
还要加入人工智能信息。是
构建更复杂的聊天机器人。
那么我们该如何做到这一点呢？嗯，一种方法或
最简单的方法就是真的把它当作
消息
AI列表 AI消息或类似内容
那。差不多是这样。别搞砸了
我错了，这仍然有效。
方法。你仍然可以构建你的图表
诸如此类的事情，但是，嗯，我觉得
稍微长一点。所以让我告诉你
另一种方法实际上是
更好的。所以把它删掉。相反，我们……
使用类型注解联合体的方式如下。
所以，
像这样的工会。让我们把人工智能也考虑进去。
信息。那么，这造成了什么后果呢？
首先，让我来告诉你……
关于人类信息和人工智能的一些内容
信息。人类信息和人工智能信息
就像所有这些不同的
结构体实际上是数据类型。
Langraph 和 Langchain。这就是……
这些库的开发者已经获得了
让他们成为。嗯，当我写“联合”的时候
然后是人类信息和人工智能信息。
基本上允许我存储呃
这其中既有人类信息，也有人工智能信息。
呃，关键在于状态消息。所以
这就是它在字面上的含义。
简而言之。现在，有一件重要的事情是
我想提一下这一点。所有这些
AI代理库，例如Langchain，
Langraph、Crew AI、Autogen，它们都是
很好，但是，嗯，你真的可以……
通过编写代码来创建自己的AI代理系统
Python函数。你甚至不需要
使用库。话虽如此，我
仍然推荐使用这些
图书馆，尤其是 Langraph，因为
Langraph，嗯，因为它是个人性质的。
最喜欢的，绝对没有偏见，但是……
Langraph 确实能让你控制
比其他图书馆多得多。
显然，控制力不如你
正在编写 Python 函数
你自己和所有的一切，但我认为
这是控制程度上的一个很好的平衡。
你拥有多少，以及多少不必要的
你需要写的术语。因为想想
想想看，有多少……
这段不必要的代码
否则就得写别的了，呃
支持langraph和lang链。所以
这就是为什么我强烈推荐使用
这些图书馆等等。所以，再说一遍
人类信息和人工智能信息都是数据
uh 语言中内置的数据类型
语言图和语言链。凉爽的。好的。
现在让我们再次初始化大
语言模型和我们上次做的一样。和
我们再次强调，我们只使用GP4。
好的，现在我们要创建我们的
节点。再说一遍，它将是完全一样的
顺便一提，它们的图结构是一样的。所以，
国家代理国家，但显然
我们采取的行动将略微
不同的。现在，我们来编写一个停靠栏。
细绳。此节点将
嗯，这个节点将
呃
请解决您输入的请求
某物。狗绳其实并不
此人工智能代理或此需要
因为我们不会进入小节
使用它们。但是，嗯，这确实是个好习惯。
好的，明白了。让我们调用
这。我到底做了什么？这是
和我们之前写的代码完全一样。
上一小节。我们调用的l
lm 呃，带有状态消息。和
状态信息是什么？嗯，是的
可能是人类发送的信息，也可能是人工智能发送的信息。
信息。这是一份清单。惊人的。
现在我们来写这篇文章。
代码。好的。状态消息。应用 AI
消息内容等于
响应内容。这到底是什么？
那里发生了什么事？好的。让我们来分析一下这个问题。
向下。回复。嗯，那只是
仅提取内容部分
回应，也就是回应是
答案或我们做出结果后的结论
呃，来自大型语言的 API 调用
模型。它只提取内容。
所以它只提取重要的信息。
东西，对吧？它去除了所有
不必要的术语
例如你使用的代币数量和
所有这些。它移除了那个，呃……
存储在转换为
一条人工智能消息，并附加到我们的
状态消息在状态中。简单的。
好的。呃，现在显然是为了让它看起来
我们要去的航站楼很漂亮
把这个打印出来，然后我们接下来要……
返回
状态。就是这样。就是这么简单。
曾是。
好的，现在我们要创建这个
完全相同的图表。这就是我为什么……
我只是复制粘贴了一下，因为它是……
浪费时间重写代码
一次又一次地出现在你面前。所以我们可以
直接复用相同的代码就行了，因为它……
完全相同的图，呃，图结构
与上一小节相同。凉爽的。好的，
现在我们要去的地方是这里
实际上，它的运作方式开始发生了变化。
你看，上次我们还没有这个
对话记录。这真是
我们的记忆将会是什么样的呢？
这个设置。好的，所以我们现在有
已初始化对话历史记录。现在
我们再次询问用户什么
他们想要，对吧？他们的请求是什么？
现在我们使用这个Y形环和这个Y形环。
循环与我们之前使用的循环完全相同。
前一小节也是如此。呃，它
除非用户有呃……，否则不会退出。
输入井出口显然是，但现在看看
目前的对话历史记录是
附上人类留言和
人类信息显然是用户
请写下我一直写作的原因
内容之所以是内容，是因为……就是这样。
您可以像在人类消息中一样添加参数
看
好的，酷，我们已经启动了
代理人，什么是代理人？代理人
这是图表的编译版本。
编译后的图表，呃，包含整个
对话记录。现在这是
重要的。整个对话
历史会被传递，而不仅仅是现在。
人类的信息。所以，这将产生更多
感觉。别担心，我正在努力……
最好现在就解释清楚，但是
显然，这将产生更多更多。
我一启动它就感觉到了。
好的？所以，如果你没能理解，请见谅。
完全理解。不用担心。
我们暂时先把它去掉。
呃，然后我们就替换掉这段对话。
历史就像被彻底抹去一样。
结果信息。为什么？别担心，是的
我运行一下就明白了。
是的，我认为我们应该能够
立即运行。那么，我们开始吧
编写 python memory agent.py，它是
该名称
文件。凉爽的。好的，我简单说一下。
写个“嗨”只是想看看API是否可用
在职的。完美。好的。你好。如何
今天有什么可以帮到您的吗？呃，现在我要说
例如，“嗨，我的名字是……”
史蒂夫。“嗨，史蒂夫，很高兴见到你。”
你。今天我能帮您什么忙？好了，现在
还记得上次的事吗？上次如果我
我问它：“嘿，我是谁？”它不知道。
你认为它会知道吗？
现在？想想
它。确实如此。你是史蒂夫，或者至少
这是你选择分享的名字
与我一起。嗯，其余的都是肯定的。
任何。所以它确实知道我的情况。
之前说过，但看看这段代码就知道了。
我想你可以试着挑选一下
好的，它是如何运作的等等。
比如为什么一切都这样运作，但是
嗯，我认为我们可以添加打印语句。
以及所有的一切。所以让我们试着添加
现在打印报表，看看效果如何。
这真的有效。那么，我们退出吧
该程序。
好的。嗯，我们来添加一个打印语句。
这里。让我把这个也加进去。凉爽的。所以呢
这是在说什么？所以这条打印语句
实际上，你可以把它想象成……
当前状态的快照。
所以一旦它进入某个过程
注意，就在它即将结束之前。
通过返回状态，我们还可以打印
目前的情况也是如此。这将
只需输出存储的所有内容即可。
在我们的 messages 属性中
状态。好的。那么，让我们明确一下。那里我们
去。我们来运行一下
再次。你好，很高兴认识你。
类似
那。现在来看看当前的
状态。输出结果为“你好，很高兴”。
遇见你。我今天如何才能见到您？为什么
它输出了那个内容吗？嗯，因为在我们的
过程
功能方面，我们已经询问过它，我们也格式化过它。
它以某种方式说，所以它会说“嘿，人工智能”，也就是
这部分内容及回应或内容是
这部分。好的。现在这个回应或
内容也是存储的内容，请记住。
就像我说的，它储存在……嗯……
态度友善，并被添加到我们的……
状态消息。现在它被附加到
状态信息？是的。你怎么知道
那？因为要看其中传递的人性信息。
我写下的，是其中蕴含的人性信息。
你好，很高兴认识你。呃，忘了说吧
附加关键字参数和
因为我没有提供响应元数据
任何。呃，你不用担心。
那。主体部分是这一部分
内容。然后看看人工智能信息。
部分。呃，内容等于
你好很高兴见到你。我如何才能看到
你今天过得怎么样？注意它是多么精确
和以前一样。
这里。好的。现在，我们现在要走了
我领先一步，我要问这个问题。
到
我再说一遍我的名字是史蒂夫。现在，想想
关于当前状态将如何发展
改变？暂停视频，试着思考一下
关于
这样那样。好的。那么，现在是第二个问题。
呃，我发的信息是：我的名字是史蒂夫。
它对第二条信息的回复是：
嗨，史蒂夫。今天我能帮您什么忙？现在
看看现状。它仍然
以“嗨，很高兴见到你”开头，
这是我输入的第一条信息。
进入这个对话，然后是
相应的AI信息。然后就是
被附加。为什么要添加后缀？出色地，
因为我们附加了人工智能消息
并附加了人类
信息。所以这就是原因。好的。你呢
可以看到，这条人类信息是我的名字是
史蒂夫，这是最新的呃
我输入的信息，然后人工智能
信息内容是：嗨，史蒂夫，我能帮您什么吗？
你
今天？完美的。我们可以继续
走走走走。但是，呃，为了
现在我将
出口。事情是这样的。这行得通
还算不错，对吧？我们有
它就像一个聊天机器人，而这正是我们所需要的。
通缉。它对……有一些记忆
记忆，或者类似我们是什么的感觉
我们是谁，以及一切。但是还有
这里有两个大问题。让我们从……开始
第一个巨大的问题是……
这。你知道我是如何退出的
现在就开始这个节目。是的。好的。我要去
运行完全相同的程序
再次。现在我告诉它我的名字是
史蒂夫。我叫什么名字？
而且它
他说，呃，抱歉，我没有权限……
您的个人数据。好的。再看看
当前状态已完全消失。
再说一遍，这一点其实很容易理解。
这就是你退出该项目的原因。
显然，所有数据变量都是
存储在变量中，对吧？这
状态存储在变量中
完全消失了。那么，什么是……
解决方案是什么？好好想想。
显然，一个可能的解决方案是……
可以将其存储在数据库中，例如
一个大型数据库，对吧？或者一个向量
如果你想做一些数据库操作的话
杂乱无章的申请。目前，我只是
准备把它存储在一个非常简单的文本中
文件。为什么？因为这真的很容易。和
我也有代码。通常情况下，
说实话，我只是把它存储在一个文本文件中。
当我进行原型制作时。是的，
显然，将其存储在向量中
数据库或数据库远不止如此
强大而复杂，就是这样。
你应该怎么做。但当你
原型制作，你真的想看看
呃，尽量快速搭建，呃。
我一般都用文本文件。它仍然
功能仍然很好用。
一切。那么，代码是什么呢？
文本文件？呃，是
这里。
好的。这段代码到底在说什么？出色地，
本质上，它的意思是让我创建一个文本
名为 logging 的文件，以文本文件的形式存在
你可以看到写入模式和一个文件。写
您的对话记录。这只是为了
比如让它看起来更好、更漂亮
审美的。但这是主要部分
你应该实际执行的代码
试着理解每一个
对话记录中的消息。
好的。请注意对话历史记录
这是我们拥有的那个变量吗？
初始化了对话历史记录
存储人工智能信息和人类信息
消息。所以，这就是所有“嗯”的由来。
图表之外的信息
确实如此。正确的？该州已封锁
现在在图表中，呃……
对话记录只是另一个我
可以说这是个重复版本。
州政府是对的，因为我们有你，我们有
附加了完全相同的人类信息
以及人工智能信息，并不断更新它
这条线很酷，所以它说了什么
是指每条消息中的每一条消息
顺便提一下，这是对话历史记录。
对话的时间长短是指我和我之间的交流时间。
我的第一条消息和最后一条消息
发送的整个东西是一个
对话。对话不仅仅是
一次 API 调用。这是全部
长度。好的？所以，请注意……
那。所以，它首先检查它是否是……
它写道，人类的信息是，正如你和
然后提取该内容，如果它是
人工智能信息，它把它放在下面
人工智能相关内容。那么，我们再运行一​​遍。所以，
我们退出吧。清除此项。好的。
WHO？好的，大家好，我是史蒂夫。
我再次使用史蒂夫这个名字是因为……
我的世界电影刚上映，所以……
为什么。好了，现在我要……
故意拼错单词
这里。早上好。这显然应该如此
应该是“morning”这个词拼写错了，对吧？
但我这样做是有原因的。它会变成
没问题。比如说，给我讲个笑话吧。
又一件无关紧要的事。当然。为什么
骷髅之间难道不会互相打架吗？他们
没那个胆量。
呃，真是太糟糕了。我的意思是……
作品。现在我将退出程序。和
现在显示对话已保存。
登录.xt。现在看看
这。删掉它。让我把它删掉。
好的，完美。所以这就是
对话记录。我的第一条消息
我发过的短信只有一句：“嗨，我是史蒂夫。”那里，
这是它的回应。早上好。现在，
我为什么拼错了？我为什么会这样
这样做吗？因为我想让你看看
这才是人类真正想传达的信息。
我的消息将原封不动地保存下来。所以
无论我作为一个人在这个州通过什么。
这条信息会一直留在那里。所以是
未作修改。人工智能消息不能或
任何事都可能改变过去。
完全是人类传递的信息。正确的？就是这样。
为什么。你可以给我讲个笑话。
当然。这是一个很烂的笑话。
那。 login.xt 文件到此结束。
文件。所以这真的非常快速高效。
当然，这不是最可靠的方法。
但这是一种快速高效的方式
能够将您的数据存储在外部
如果停止运行，则应用程序会停止运行。完美的。现在，
我遇到的第二个问题是什么？
提到了吗？它是
这。看看我最初是怎么说的，
“嗨，我是史蒂夫。”我不知道为什么我
那里打印了两次。很奇怪，但是
任何。看看现状
长度。
好的。然后我又发了一条消息，它
变长了。我又经过了一次
信息，
呃，它会变长。它不断变得
越来越长，越来越长
更长。那是个问题，因为想想
关于这一点，您将使用这些库。
呃，你会像使用大型语言一样使用这些。
无论是用于您自己的人工智能，还是其他类型的模型。
代理式创业公司或您自己的迷你 Java 程序
或者你自己的项目，或者其他任何东西。
你显然会想尽量减少这种情况。
成本，对吧？但是使用这么多代币呃
使用如此多的令牌，例如输入令牌
尤其是会真正侵蚀你的
呃，你将花费的金额
就像它会大幅增加它一样，而且
那确实是个大问题，对吧？我们想……
尽量对我们采取保守的态度。
金钱和我们的财务状况，所以
什么是解决此问题的方法之一？
想想
嗯，首先，我可以给出
为您提供一个易于实施的解决方案，
代码里有，写出来，写一些
代码中，如果人数为
消息数量超过五条或类似情况
然后，你移除第一个人
在你的历史记录中留言。为什么要移除
是第一个而不是最新的？出色地，
因为最新的版本最有可能
更贴切，对吧？第一条消息
“可能”最有可能是指
嗯，那个完全不需要的，或者
它可能就像它能够做到的那样。
更有机会变得更像……
移除后影响较小。
那我为什么选择五个呢？嗯，五是
只是我随便想到的一个数字。你
可以做10、15、20、25、3，
任何。但这真的很容易
解决方案。好的，所以我们学到了
那里有很多东西。我们学会了如何
整合人类信息和人工智能信息
在事物内部。现在我们已经创建了一个
一个功能比较复杂的聊天机器人，
正确的？它有记忆功能。它还在说话
对我们来说。如果我们定义呃，如果我们写
它记得我们是谁，以及
一切正常，而且效果很好。
显然，它有其缺陷，但对于
现在情况相当不错。好的，现在
我们将构建第三个人工智能代理。
这将是一种特殊类型
人工智能代理。
这种类型的专业术语是
代理被称为 React 代理，而 React
代表推理和行动。所以这个
是一种相当常见的AI代理类型。
你将建造它。那么它是如何做到的呢？
看起来像？嗯，看起来有点像
这。很简单。有一个
起点，然后是终点
明显地。然后你就有了你的经纪人
然后我们使用一个循环，将它连接到
工具。现在，这可能是一个工具，两个工具。
工具，很多工具。而这正是
经纪人的工作或法学硕士学位
能够决定使用哪种工具
选择。不仅如此，它还只是它的全部。
它还负责决定何时
已经没有工具调用需要执行了。
当这种情况发生时，它就会进入……
结尾部分。以上就是大致内容。
什么是 React Agent？这是一个非常非常
常见且著名的代理人类型
在 Langraph 中。而这正是……
我们将在这里进行建设。
小节。那么目标是什么？
因此，要构建一个 React Agent，
目标是学习如何真正地
在 Langraph 中创建工具。我们将要
创建一个 React 图。当然，
我们将与不同的人合作。
消息类型，例如工具消息。
你看，上一小节我们讨论了人工智能。
信息，人与人之间的信息，但现在我们是
接下来会研究更多类型的
消息。例如，工具消息
系统消息、基本消息和
我们显然要测试我们的
我们图的鲁棒性。所以，主要
目标是创建一个强大的 React 代理。
所以，如果你很兴奋，我们到时见！
这
代码。好了，各位。所以，现在我们要走了
编写 React 代理的代码。只是一个
注意，这将是相当……
较长的子章节。做好准备。你可以
你看，由于种种原因，这会是一场漫长的拉锯战。
我做过很多进口工作。但因为我
做了很多新的进口工作，实际上
想休息一段时间，真的
逐行解释，以便我们都能理解。
同一页。好了，我们走吧。所以
第一行来自 typing import
带注释的序列和类型词典。
现在我们显然知道这是什么类型了。
字典里有，但我们还没来。
尚未进行注释或序列分析。所以
这些也是类型注解。和
我先解释一下什么是
已注释。所以，带注释的是一种类型
提供额外注释
上下文与你的变量或键有关
而不实际影响类型
它本身，即数据类型本身。现在怎么办？
这到底是什么意思？好吧，我会给
你就是一个例子。假设我正在尝试
创建一个类型字典，其中包含
里面有一个电子邮件密钥。好的？现在，显然
电子邮件是一个字符串。所以如果我要
创建一个类型字典，我会有
邮件正文中的冒号字符串，对吧？斯洛。
我们一直都是这么做的。但
某些键的问题在于……
电子邮件，它们必须是某种呃
格式。但比如，它必须
像
例如 abcgmail.com。但如果我通过
在
abcd-gmail.com 或类似这样的网址，
这种邮件格式已经失效了。
但从技术上讲，它仍然是一根弦。所以
它会通过。那么我们该如何做呢？
解决这个问题了吗？嗯，就是那里
注释来了。我会给你一个
这里举个例子。假设电子邮件是等价的
已注释。我不会创造
为了节省时间，需要使用完整的类型字典。
但就例子本身而言，你首先
传入你想要的数据类型。
是。所以我们希望电子邮件地址是一个字符串，
正确的？这一点不会改变。但在这里
引号，我再补充一些
补充信息，其他
语境。这基本上就是添加
添加到此密钥的元数据或
多变的。例如，呃，假设这样
必须是
有效的电子邮件地址
格式。现在，很显然，我应该这么做。
更详细地说，嗯，就是这样。
这样可以。那么，我该如何做呢？
真的能看到元数据吗？所以，如果我想要
我也会写打印
电子邮件元数据
嗯，就是这样。然后我会按下
跑步。开始了。你可以看到这一点
必须是有效的电子邮件格式。那是
完全相同的事情，也就是我们
我在这里写过。注释部分完成。
但是顺序呢？什么
序列均值？嗯，序列也是一个
类型注解。而我的方式
描述在这里。它基本上
自动处理状态更新
对于诸如添加新序列之类的操作
消息已添加到聊天记录。现在怎么办？
那是什么意思？嗯，其实只是
这样做是为了避免对列表进行任何操作。
图节点。显然，就像当
我们使用图、节点等等。
那些东西以及更新各州的情况，
有很多列表操作
我们必须这么做。顺序
处理了很多这类事情。所以，那真是
它存在的目的是什么。你其实并不
不用太担心。
好的。现在，如果我们继续下去，我们就有了环境
呃，从导入 loadenv。从上次开始，
我们知道这只是为了存储我们的
API密钥，我已经在这里完成了。那
将加载 API 密钥。但你会看到
现在是这三件进口商品。是
这里导入了一些新的消息类型。
所以我们正在导入基础消息和工具
消息和系统消息。我先开始
关闭工具提示信息。所以是
本质上是一种消息类型，其中
数据随后被传递回LM。
工具被调用之后，就像
传递的信息就像
内容本身，即工具调用 ID。呃
这就是工具提示信息。它很漂亮
不言自明。现在来说说系统
消息，这是一条消息
向法学硕士提供指导。所以
例如，如果你用过法学硕士（LLM）
以前，你可能写过 API。
是一位乐于助人的助手。正是如此。
什么是系统消息？而且不要
别担心，我们会把它编码成这样。
出色地。所以你实际上会看到他们
是。那么，什么是基本消息？所以在
从评论中可以看出，我已经……
编写了所有基础课程
Langraph 中的消息类型。现在是……
这是如何运作的。想想这门课
等级制度。所以你知道你有一个
父类，然后是子类
还有课程。基本信息
将是父类，而这些呃
人工智能信息、人类信息、工具信息
系统消息以及所有其他类型
信息就像孩子
类，它们将继承所有属性
基本消息的属性
那是父级。我想你可以
比如说，呃，所有父亲之类的，但是
人工智能信息、人类信息以及所有
这些儿童班，显然他们会
它们都有各自的属性，对吧？为了
例如，工具消息有其自身的
内容和工具调用 ID 以及所有这些
东西。这就是基本信息。
是。这真的是基础课。
对于所有消息类型
兰格拉夫。凉爽的。好的。所以现在如果我们
继续，您可以看到我们已经导入了
聊天，OpenAI。我们已经完成了状态图。
还有 M。这些都是我们遇到的。我们知道
它们是什么？我们已经导入了工具
以及我们将要介绍的工具节点。
本章第二节或第二部分
课程。呃，这些是不同的元素
我们将在……中使用
语言图形。那么，这句台词又该怎么解释呢？
langraph 剂量导入添加消息。
那是什么意思呢？所以这是
有点……不太一样。此广告
messages 是一个 reducer 函数。现在如果
这是你第一次听到
不要惊慌。其实没那么难。所以
让我先复制一下。好的。
所以，reducer 函数本质上是
只是一条控制更新方式的规则
来自节点的集合与
现有状态。简单来说，它
实际上只是告诉我们如何合并新数据
将数据导入当前状态。现在是……
那个东西。如果我们没有某种
reducer 函数的更新会
刚刚替换了现有值或
完全是。我会给你一个
例如。
假设我处于某种状态，即
只是高。我有一个属性消息
而且很高。现在很明显，我应该……
创建了类型字典，
一切并将其正式化，但仅仅是为了
为了节省时间，简单来说……
我是这样做的。如果……
收到一条更新，内容是“很高兴见到你”。
你。如果没有 reducer 函数
那会将其完全覆盖。现在
在之前的图表和代理中
我们已经添加了，但是现在
我们使用了这么多不同的
消息、通话和工具调用
什么
我们不能总是附加任何东西
一切都会变得太远。
复杂的。所以这就是为什么我们需要……
利用 reducer 函数。所以如果我们
如果没有使用 reducer 函数，它就会
直接完全覆盖它。但是如果我们
就像“嗨，很高兴认识你”那样
把它附加上去。这是关键所在。所以在
简而言之，reducer 函数实际上
只是汇总了呃数据
状态。这个 reducer 函数呃和
我指的是reducer函数。
是添加消息。所以再次添加
messages 是一个 reducer 函数，它将
实际上只是允许我们添加
一切都进入了州，没有任何
超额交易发生是因为我们想这样做
保卫国家。好的，明白了。现在
让我们实际编写这个 React Agent 的代码吧。
好的。好的。好的。好的，我已经
屏幕已清空，我们开始吧
实际上，就像我们一直以来那样开始。
从我们州的建立开始
我们的代理人。所以，类型字典就像这样
这样的。好的。而现在我们只剩下
在这个例子中，一个关键点是什么？
只是一些信息。现在让我们来使用……
我们学到了新的类型注解。所以，
序列基础消息和归约器
功能：添加消息。所以，再一次……
这段代码的意思是要保留
实际上是通过附加的方式来表示，而不是通过附加的方式来表示。
而不是覆盖。这就是这个
reducer 函数确实如此。好的。好的。
好的。哦，还有碱基序列
messages 是数据类型，而这
提供元数据。这就是我们
在此处添加带注释的关键词。那是
真的。好的。呃，现在让我们来创建我们的
首款此类工具。那么我们该如何做到这一点呢？
你们当中有些人，嗯，已经来了。
从语言链中或许知道如何操作
已经这样了。我们使用装饰器，而且我们
定义如下。现在这个装饰器
基本上是告诉 Python 这
功能非常特别。确实如此。
它很特别，因为……
这是我们将要使用的工具。所以
让我们将我们的工具定义为 def。我们开始吧
创建一个简单的加法工具。好的。所以
我们把 a 设为整数，把 b 设为整数。
它本质上就是将两个数字相加。
而这正是文档字符串实际存在的地方。
过来吧。我会向你展示如何
它们确实很重要。目前，我们暂且这么说吧
呃，这是补充说明。
功能
将两个数字相加。
好的。好的。我们只需返回一个
加
b.简单的。那么，我们究竟该如何才能做到这一点呢？
将这些工具融入到我们庞大的语言中
模型？首先，我们来创建一个清单。
添加类似这样的内容。是的，目前
目前，我只有一件工具，但是……
稍等片刻，我们将拥有多种工具。
这就是我添加这个清单的原因。
现在。让我们真正开始创建我们的
模型。所以，模型等同于聊天
openai。模型等于
GPT40。我再次强调，我使用的是GPD40，因为
我从来没有觉得这有什么问题。
诚实的。那么我们如何判断我们的GPD40呢？
这些是大型语言模型
你可以使用哪些工具？嗯，我们可以利用这个
内置的 Python um 内置函数
称为绑定工具。绑定类似的工具。
我们把工具清单发过去。
有。以上就是工具部分。很简单，
正确的？好的。所以现在大型语言模型
将可以访问我们所有的资源
工具。好的。所以现在我们需要创建一个
实际上充当代理的节点
在我们的图表中。那么我们该如何做到这一点呢？
让我创建一个简单的函数
类似定义模型调用。我们通过了
状态代理状态。再次需要
返回代理人
状态。
好的。现在我要快速复制一下这个
一段代码。给我一个
第二。好的。那么这段代码是什么呢？
正在做？
呃，你可以看到我们正在调用
模型，也就是运行模型，这是
我们正在询问的系统消息。
所以我们明确地指出，大的
你是我的语言模型系统
请尽您所能回答我的问题。
你的能力。所以这就是大的原因。
语言模型的任务是执行。现在如果
我们想深入探讨一下技术细节，你可以……
我用略微不同的方式写了出来
方式，而那条路就是通过
这。所以要移除
这。我们本可以说系统
迅速的。好的。这是怎么回事？
还记得我说过系统消息是
也是我们进口的一些东西。呃，所以
正如我所说，系统消息是这样的
呃，这行就是这行。你是我的AS
系统。请回答我的问题
你最好的
能力。现在，无论哪种方式都会……
如果我们直接……就能行了
把这个字符串传递到这里。那将
效果也很好。就我个人而言，我认为
这样更好。即使他们
我认为，这样做可以达到完全相同的效果。
这种方式更好，因为它更
可读的。好的？你只是在增加
再进口一件。好的？所以，我会
我更倾向于你，我真心推荐你
你这样做就像这样，甚至连
大型语言模型知道这是
系统消息。好的，明白了。而这
呃，只是另一种写法而已。
更新后的状态。你知道我们是如何……
一直在写状态呃括号消息
等于某某
某物。嗯，这是一个更紧凑的型号。
这也是更新状态的一种方式。所以
返回消息响应。因此，我们更新了
包含回复的消息。没有加号
等于此此此或加上
我们只需简单地……
请用更新后的状态写入。为什么？
因为添加消息，也就是 reducer
该函数处理追加“uh”的操作。
我们。它不会覆盖它。现在，如果我
运行这段代码后，我构建了图表。
一切，是吗？
工作？不。为什么行不通？因为
想想看，当我们……时的反应
调用了该模型，并将其存储在
当我们实际调用它时，我们得到了响应。
实际上并没有传递查询语句。如何
我们需要传入查询语句吗？好好想想。
我只发送了我的系统消息。在哪里
查询语句是否正确？所以要能够添加
查询中，我实际上需要添加类似这样的内容。
这。所以，状态消息。查询它
将以人类信息的形式呈现。
而人类的信息将被存储在
是 messages 属性，对吧？现在
我们已将该信息传递到我们的模型中。
当然，我们可以调用它。而现在……
应该可以。
好的。好的。好的，现在我们来定义……
条件边缘。那么，我们为什么需要……
这里是条件边缘吗？我会把
React Agent 的图片。又来了
你可以看到循环部分甚至
就像图表中的最后一个那样
我们第一次制作了这些循环。
发现这是一个条件边缘
我们不得不使用它，现在它已经……
实际上，这一点将在这里发挥作用。
这就是我为什么花这么多时间建造它们的原因。
图表，因为现在这个概念是
未来。那么，我们如何定义……
条件边缘定义应该
继续。好的。所以，和往常一样，我们
通过州级考试，我们来试试看。
就像这样
返回继续。好的。正如你所知
你可能已经猜到了结局。
继续将是我将要定义的边缘。
图表后半部分。但到底发生了什么？
这里？嗯，基本上就是我去世的时候。
查询呃，当我们调用时
实际模型您就会知道我们将
创建一个工具清单，对吧？那么接下来呢？
我们要做的事就是我们要去
收到最后一条消息
我们来看看是否还有其他的。
需要运行的工具。如果有
然后我们将进入连续边缘，也就是
我们将转到工具节点，然后我们将
选择工具，我们来做所有这些事情。
采取行动，然后再回来。如果有的话
不再需要工具调用了，我们就这样
结束，我们就退出这个图表。
情况确实如此。你会得到呃呃
你会更明白我的意思。
意思是当我们实际测试后，我们是
测试并运行图表。好的。现在
我们先来定义一下这个图。所以就像
我们总是创建我们初始化的图。
通过状态图和
我们把节点称为 R 代理。所以
操作将是模型调用，也称为
底层功能如下。
好的。现在我们创造了一种叫做……的东西
工具节点，这也是我们之前介绍的内容。
在前一节中，呃，在第二部分
或者本课程的第二章。这
工具节点本质上只是一个单独的节点。
包含所有不同节点的节点
工具。所以我们只有一种工具。如果你
看看这个变量是什么工具，我们只
有一个工具，那就是添加。不用担心，
我们将添加一些其他工具，例如减法。
稍后再乘以 1。但我只想
呃，真正巩固你的概念
我们如何添加这些工具以及如何
该图表可以正常工作。好的。现在我们
显然，我们设定了切入点和点。
将其移至 R
代理人。现在让我们添加条件语句。
边缘。所以记住，记住我说过的话
有两个边，继续和结束。
再次继续并结束，如果它继续到
故事到此结束。如果它进入工具部分
然后我们进入工具节点，即
工具。好的。好的。是的，这就是
仍然很简单明了。现在
我们还需要添加一个边，该边
从我们的工具返回到我们的代理
这就是我们创建……的方式
环形连接。
正确的？你可以看到条件
边缘仅提供单向定向
从代理到边缘
工具节点或代理到
终点。但我们需要另一个优势，
将从工具节点返回
致代理人。这就是这个……
这就是这个边缘的作用。最后，
我们显然需要编译它。所以
我们姑且说 app 等同于 graph。
dompil。完美的。就是这样。现在我已经
刚刚创建了一个新的辅助函数
这里，这不是langraph的一部分。
我写这段代码是因为它
会使每个用户都喜欢这个工具。
以及所有输出都很多。
更好的方法。所以你很快就会明白我的意思了。
只有一个
第二。好的。所以现在我们
实际上可以开始了。假设
输入的内容大概是这样的。
假设我想计算 3 + 4。好的。
简单的。而这行代码基本上
传输数据流。它的功能仅此而已。
那么，让我们实际运行一下。清除。和
我们开始做吧。好的。所以，记住我们写过
添加
3+4。哇，快看！所以，我们增加了
3+4。它会调用工具，它甚至知道
选择哪种工具？添加。嗯，它给了
结果告诉我们。当您看到工具消息时
可以看到是七，以及人工智能信息
最终的AI信息是三个之和，
四是七。就是这样。我们来试试
现在来点更难的。我们来写加34
+21。所以如果我们运行
你可以看到是 55，因为 34 + 21 等于 55。
您还可以再次看到所有工具。
电话和其他所有事情都处理得井井有条。
我还想给你们看一两样东西。
实际上，在我们添加更多工具之前，先来了解一下这些工具。
就是这个。如果我移除这个坞站
在这里通过注释掉字符串来解决问题
现在。让我们清空它，然后开始运行。
再次。错误。为什么？因为该函数
如果描述中必须包含码头绳，则必须包含码头绳。
未提供。码头绳是
必要的。这就是为什么还要包含在内的原因。
这个图表无法显示。记住这一点
告诉LM该工具的用途。
好的。所以现在我们已经有了……
明白了，我们再试试这个。
添加
呃，3+4。再说一遍，这次我想要两者兼备。
处决他们。所以
现在清楚了。你觉得这样可行吗？
我们开始吧
看。 34 + 21。3 + 4。完美。
杰出的。好的。所以你可以看到
34加21的结果是55。
3+4 的结果是 7。你可以看到
这次工具被调用了两次
这就是循环的力量，
我们创造了。记住，我们创造了
条件边，然后我们还有
从后方形成了有向性的边缘
工具节点到代理。我们来试试吧
为了让它更……嗯，多给点……
复杂的事情。比如说
加上 12 + 12 个数。所以让我
澄清一下。
清除。让我们看看会发生什么。
哇，看看这个。如果我按下回车键，
抱歉，我刚才搞砸了。但是你可以
也看看添加后的结果。
34 + 21 = 55 7 24，或者你可以
还要注意我把这个工具命名为
抱歉，人工智能把工具命名为三。
次数。
现在这些工具调用也是一种
这表明法学硕士项目没有使用其
自有信息内置信息
它接受过相关训练，能够得出以下结论
一个答案。正确的？记住，法学硕士（LLM）
不懂数学。就这么
猜测下一个输出，例如通过
可能性。但通过这件事，我们
能够真正将两者相加
数字。所以，这里的一个重要概念是
法学硕士实际上决定了什么应该是
传递给每个工具的参数。所以
3 + 4，就像如果我说把 3 + 4 加起来，它会
实际上，呃，创建它实际上会呃
输入数字 3 和 4，然后
这个工具将处理这些信息。
退回去，它就会回到原处。
然后人工智能代理将做出决定
答案是什么？等等。所以
就是这样。惊人的。好的。现在
让我们把事情变得更复杂一些。
我们再补充一些内容。
工具。我们来添加
减法和乘法。好的。以及
我们唯一需要做的改变是：
我们现在包含的这一行
还要进行减法和乘法运算。那是
它。否则这行代码
基本保持不变。现在我们开始吧
实际上运行一下这个命令，看看结果如何。
如果它与不同的
嗯，我们拥有不同的工具，它可以访问
到。现在让我们来看看。好的。
你可以看到
又是55724。好吧，它没到。
使困惑。完美的。现在让我们来看一下
不同的命令。我们来说点什么吧
像这样。一
第二。将 40 加 12，然后相乘。
结果比 6 分。所以现在它必须……
使用两种不同的工具。我们来看看是否
它会变成
那。
好的。哇。杰出的。所以它首先使用
添加工具，然后使用
使用乘法工具，您可以看到所有内容
查询或所有名为“和”的工具
一切最终答案是 312。
所以 52 * 6 等于 312。好的。哇，那
效果非常好。所以现在我们
我知道这很稳健，如果我
再加上，比如说，给我讲个笑话吧。
请。你觉得会发生什么？
你觉得它会坏吗？让我们来看看。
如果我玩这个游戏并运行这个程序。我们开始吧
看。哇。看看
这。 40 加上 14 和 12 的结果
52 乘以 6 等于 312。
我给你讲个笑话。为什么不呢？
骷髅互相打架？他们不
拿到枪了。我向上帝发誓，这绝对是
总是那个老掉牙的笑话。但你会得到
重点。它非常可靠。它可以
即使是那些它无法处理的查询，它也能处理。
甚至需要工具，女士们
绅士们就是langraph的力量。所以
即使我们不这样做，它仍然非常强大
需要使用某种工具，它仍然会给我们提供
答案以及它能够做到这一点的原因
这样做是在所有工具调用完成后进行的。
完成之后，它会将数据传递给代理人。
再次检查，哦，我需要告诉它我需要
还要给用户讲个笑话，并添加
最终信息就是这样，然后
结束了，这就是力量。
好吧，所以经历了这一切之后，我们
终于知道如何创建 React 了
是的，这是一个简单的 React Agent。
但概念是一样的。你可以
从现在开始创建你自己的外部工具
在此基础上，您可以创建自己的
图形。而这正是问题的关键所在。
这门课程，对吧？让你真正
了解我们如何才能创造这些
我们如何使用不同的工具，然后
剩下的就看你的了。这取决于你
想像力。好的，完美。所以现在我
我们下一个小节再见。全部
好的，到时见。好了，各位。所以
我们目前已经取得了很大进展。所以
干得好。但现在我们制造
第四个人工智能代理。而这一次，我们会……
情况又略有不同。出色地，
这次我们要制作一个
一起完成一个小项目。所以这个项目的
名字暂定为“绘图员”。和
你马上就会明白为什么了。所以想象一下
这。你和我都在一家公司工作
公司共同努力。然后我们的老板来了
对我们来说，她遇到了一些问题。
给我们下订单。问题就在这里。
我们公司运营效率低下。
我们花太多时间起草文件了。
文件需要修改，这个问题需要解决。
这又是一个值得关注的问题。那么，她是什么呢？
订单？她说你需要创建一个
能够加速的人工智能代理系统
起草文件、电子邮件等。人工智能
智能体系统应具备人类人工智能
协作，意味着人类应该
能够提供持续反馈
当人工智能代理处于以下状态时，它应该停止：
人类对草稿很满意。
该系统还应该速度快且
能够保存草稿。好的。所以，
你和我开始讨论，然后我们……
显然，我们将使用土地图，而且我们
画个草图。现在是草图
我们的图表大致如下。它
显然，这将有一个开始，
终点，它将有我们的
代理人，代理人将有权访问
工具，又称工具节点。现在看起来是这样的
类似于 React Agent，我们
上一小节已涵盖。但
我们没有这样做是有原因的。
被选中去做这件事。我们意识到这一点
其中一个工具是保存工具。它
这样就能保存草稿了，对吧？那是其中之一
符合我们的要求。但显然，当
一旦我们保存了它，这个过程
应该结束了，对吧？但如果你还记得
从 React 代理来看，这些工具总是
回到人工智能代理那里，而不是直接回到人工智能代理那里。
到达终点。我们不希望那样。
不再是了。所以这就是为什么一旦
之所以使用保存工具，是因为保存工具
它将在工具范围内结束。所以
这就是我们选择的结构。
跟着。所以剩下的唯一一件事就是
实际编写这个图表的代码。那么，让我们开始编写代码吧。
这两者结合起来
然后。好的。那么，让我们开始编写代码吧。
那么，这就是这个绘图员项目。所以你可以
你看，我已经完成所有导入了。
我已经加载了我的环境变量文件。现在全部
这些进口商品中，有以下进口商品：
你之前已经遇到过了。所以
看它们毫无意义。
再次。但我首先要说的是……
我要做的就是定义
这是一个全局变量。
现在这个全局变量，是的，它有点……
定义全局变量的奇数
我这样做是有原因的，
随着我的深入，这一点会变得更加明显。
虽然是通过代码实现的，但还是提醒一下
我之所以定义了一个全局变量，是因为……
在这种情况下，变量实际上是
在工具中传递正确的状态
在 Langraph 中，实现方法是通过
现在有一种叫做注入状态的东西
注入状态超出了以下范围：
这个课程，所以解决办法是……
是使用全局变量，以及什么
我们将要用到的工具会……
无论做出什么更新，我们都会……
更新全局变量，然后当
我们继续保存它，呃，保存工具
将使用此全局环境中的内容
将该变量保存到文本文件中。
所以这就是它被收录的原因。好的。所以
现在让我们再次定义一下智能体的状态。
而具体做法正是如此。
和上次一样。呃，班级
代理状态消息注释序列
基本消息添加消息作为 reducer
功能。现在我们来定义工具和
将会有两种工具来实现这个功能。这
第一个工具将是更新工具，
第二个工具是保存工具。
那么，我们先从最新的情况说起吧。
工具，我当然会使用它。
装饰器，然后创建定义
更新后，我们需要传递信息。
呃，传入一个参数内容。现在就
作为复习，无论你有哪些参数
要么通过，要么你要求实际获得
这些参数？嗯，法学硕士或者你的
背景中的模型，呃，那是什么？
将自动传递参数
对于这个模型，呃，对于这个工具。所以，呃
在这种情况下，内容参数将
那将由 lm 提供
背景。所以，你不需要
担心这个吧。好的。所以，现在我们需要
显然是码头绳，我刚刚
制作了一个简单的码头绳，它只是
使用提供的信息更新文档。
内容，因为这正是它的意义所在。
做。
所以现在我们定义如何与……交互
Python 中的全局变量，显然
需要定义它，你需要编写代码。
像这样，然后你需要更新
您的文档内容，即全局内容
变量与您当前的内容相关
然后你只需再次返回一个语句即可。
类似于大型语言模型
告诉它我们已经成功了
已更新。所以我写了一份文档。
更新成功。当前
内容就是这个，也就是内容。
我们将其存储在该物品中。好的。所以
现在我们来定义我们的第二个工具，即
保存工具。所以又是同一个装饰器
我们用“呃”
这。现在我们请求LLM提供
同时请提供文件名。所以它会的
应该给我们一个合适的文件名。
这将是一个合适的文件名
文本文件，嗯，它会，现在
此保存工具将自动处理
所有保存逻辑。所以，呃，作为一个码头
我像这样传递字符串。这样就节省了
将当前文档保存到文本文件
完成该过程。以及这些论点
文件名是文件的名称
文本文件。现在，我特意
提到我们将使用一个
文本文件，以便呃呃LLM
知道它需要的文件名
要通过，必须在末尾包含一个文本。
它。现在，如果它不以任何方式……
制作呃图表以制作整个
为了使代码更健壮，我还写了这个
如果语句满足以下条件，则此文件名
不要以 txt 结尾，直接输入 txt
它们就像测量一样稳健。现在
我们再次需要呃，呼叫全球
变量再次出现。因此，全球文件
内容。好的。接下来是这段代码。
这不是langraph。这是
就随便往工具里放什么就行了。呃
它不必如此，它也不会如此
与langraph相关。正确的。所以这个
这段代码就是一些代码，
允许您保存内容
全球内容存储
文件名下的变量 uh 和作为
文本文件，我还添加了这个
例外情况，嗯，这对……来说是件好事
出于调试目的，如果存在以下情况：
如果出现错误，它会准确地告诉我具体是什么错误。
错误就在这里，然后我们可以修复它。
好的。所以希望不会有任何意外发生。
错误。现在我们来创建一个工具列表。
呃，这又会更新和保存。
因为我们只有两种工具。现在
我们实际上把这个模型称为呃，以及它是如何运作的
我们称该模型为
这样的？现在我想问你一个问题。是
这是模型定义或执行
我们需要一些东西
别的？我问这个问题是有原因的。
对吧？就是这个问题？我们忘记做了
绑定工具。所以，把工具和工具绑定在一起。所以
这样就可以了。好的。现在我们实际上
初始化代理本身或
能够记住该函数
代理将是我们图中的一个节点。和
其背后的功能是什么？
这将是我们的功能
即将定义。所以，我们把它写成这样：
定义 r 代理。我们再次需要通过
在代理状态中，它将
返回代理状态。
好的，现在这个文件，呃，不是文件
我们需要将这个字符串传递给系统。
现在向我们的LLM发送的信息是这个LLM
系统提示信息会相当大。
所以，做好准备吧。
呃，就像这样，在这个系统提示中我
已明确指出这是一个系统
信息和内容是这样的：你是
一位乐于助人的写作助手
你将帮助用户（也就是我们）
更新和修改文档，我已经
还写了一些关于什么的更多内容
呃，更新或者如果……该怎么办
用户想要更新。我们使用更新
工具。呃，我们需要使用保存工具。
保存并始终显示当前状态
文件说明修改后的一切
那些东西。凉爽的。
好的。哎呀。好了。
现在是时候展现一些稳健性了。
措施。所以当我们最初
初始化图，就像当它是……时
我们正在写的第一条信息
显然我们不会直接……
呃，你想如何改变……
文件权利，因为我们还没有通过
尚未写入文件。所以如果消息呃
如果这部分没有内容的话
我们得说些类似这样的话……
介绍信息在右侧。所以这是
如何做到这一点？所以我们可以
比如说，如果没有状态消息，也就是如果有的话。
如果状态消息中没有任何内容，那么我们
可以说，嗯，我准备好帮你更新了。
一份文件。你想做什么？
创造？然后它收集用户
输入并将其作为 put 传递存储
作为该用户的一条人性化消息
消息变量。如果我已经
已经通过了，呃，通过消息传递了。
或者就像我们正在经历的过程
更新或起草我们的草案。出色地
为此，我们需要这个 else 语句。
这上面写了什么？上面写着
你想用它做什么？
文档？所以假设这句话是这么说的
信息里已经有一些内容了，呃……
状态消息键如何
你想进一步更新它，然后
我们还把它打印在这个表情符号下面。
在终端中，用户也可以看到
他们输入的内容，然后是这个。
同时存储在用户消息中。全部
正确的。好的。
现在我们将所有这些结合起来。
消息，也就是系统提示符，是
系统消息，呃，我们创建了一个
状态消息列表
用户消息是新消息
我们想要的就是这次更新。
然后我们只需调用模型，该怎么做呢？
我们调用该模型，您只需使用呃
模型调用没问题，所以代码很基础。
目前为止，没什么难的，也没什么事。
呃，非同寻常，或者我们还没有经历过的事情
以前见过。这一切都我们已经看到了。
前。现在来说说剩下的部分。
函数只是一个打印语句，
我已经包含在内了。此打印声明是
只是为了……让东西看起来……
在航站楼里看起来更漂亮。就这些。
是。你可以看到真实的印刷效果。
声明。这就是人工智能的回应
将会打印出来，然后……
成为工具，呃，不管是什么工具
信息也会被打印出来。所以
这就是关键所在。有
没有什么比真正喜欢谈论……
放在这里。嗯，然后我们还需要……
明显地
返回更新后的状态。现在记住
上次我向你展示过，这也是
一种非常方便简洁的……方式
更新各州信息。所以从现在开始
我们只会更新各州的信息。
像这样。好的。现在我们创建我们的
条件边缘函数或
条件边缘背后的函数
记住，让我打开它。所以
我所说的条件边缘
这将是这个条件边缘。
所以，从工具的角度来看，要么会有工具。
选择呃，选择去
交还给代理人或选择
结束了。所以我们需要创建
其背后的根本功能。所以
我们现在就来创建它。
呃，就在这个下面。所以应该继续下去。我们已经
以前做过很多次了。它会
决定是否继续或结束
对话继续，记住这一点
或者结束对话。好的，制作
全部的
感觉。好的，所以
现在我们来做这件事。所以我们收到了这些信息
如果消息中没有任何内容，
显然，我们需要继续下去。
正确的？它不会运行到结尾部分。呃
这就好比一种稳健性。
诚实地衡量。
好的。所以现在这段代码
基本上就是说，看看最……
最近的工具消息或呃最近的
我们使用的工具需要检查一下
这个工具已经使用了保存工具。现在
记住我们有两种工具
要么使用更新工具，要么使用
保存工具。如果我们使用更新工具，
显然，我们需要使用
继续执行分支，对吗？但是如果我们使用
呃，保存工具，嗯，在你保存之后。
就这样吧，没有别的办法了，对吧？
你完成了草稿，你结束了
一切都结束了，所以不妨就此结束吧。
程序。这就是最终工具的作用。所以，
为了继续，呃，如果要去……
继续沿着边缘走，
我们需要使用更新工具。以及
走到尽头，呃，边缘，你需要使用
呃，保存工具。所以应该这样做
现在感觉正常，但如果没感觉也不用担心。
我们将发布更多报表。
你可以看到工作流程。不用担心。和
最后，我们显然需要返回
继续，因为
默认情况下，这里会勾选“使用”选项。
保存工具。剩下的唯一工具
是正确的工具，呃，抱歉
更新工具。更新工具是指
我们必须继续前进。
正确的？好的。这就是它的功能。
也做到了。所以还是挺简单的。现在
下一个函数也是我单独编写的。
这只是为了生成打印声明。
以更易读的消息格式
当我们在终端上打印时。所以你
看看这会在什么情况下发挥作用
我们实际上开始调用该图。
看看我们的流程进展如何。
好的，明白了。好的。所以现在我们实际上
初始化创建图。那么我们该如何做呢？
创建图表？我们已经做过很多次了。
次数。我们将通过以下方式初始化它：
状态图。现在我们将添加……
节点。所以，代理人和工具。以及这些工具
将会是一个工具节点。再说一遍，如果你
注意，我们之前有一个节点，两个节点，
代理节点和工具节点。
我一直在反思过去，
该图与代码之间存在着某种联系。
这样我就可以确切地向你展示我们正在做什么。
编码。好的。所以，再次强调，代理和工具
节点呃，我们已经
现在完成了，我们将把入口点设置为
代理，也就是起点，又名这个
部分
好的，现在我们要添加一个边缘。
代理与工具之间。现在我们需要
显然，这种优势的形成是因为……
代理人需要正确地使用工具，并且
然后这条边，这条有向边，
这种条件边会形成循环
这将使人类人工智能成为可能
合作。好的。好的。现在
我们添加条件边，就是这样。
我刚才说的条件边缘。
关于结尾的继续，也就是这个
条件来自此条件边
工具。好的。
现在我们最后需要做的是……
直接编译就行了，因为我们已经完成了
图表完全正确，对吧？有
什么都没剩下。我们已经开始了
重点是，我们已经完成了终点，
结束，这些条件边已完成。
节点已完成，然后是这条有向边
已经完成，起点显然是
完成是因为我们已经创建了一个
导演。所以你可以看到整个过程
我们就是这样创建了图表。所以
再说一遍，没什么大不了的。
难的。凉爽的。好的。所以现在我们实际运行
该程序。为了运行它，我刚刚
编写这个函数是为了……
所有东西都以更紧凑的方式摆放。
这只是为了调用该图。好的。
那就让我们开始吧。事情就是这样。
全部代码。这段代码将允许
用于人机协作。是的，我们
使用了一个全局变量。而且，还有……
使用全局变量并没有错。
多变的。我知道你们有些人可能会皱眉。
上面什么也没有，但是，嗯，还是什么也没有。
它有问题。如果我们想使用更多
复杂的呃形式呃复杂的呃
来自 Langraph 的东西，比如注入的
状态，甚至使用类似的东西
命令和中断，嗯，我们会有
稍微改变一下代码的编写方式
但因为这是入门级课程
当然，我们刚才忽略了这一点。
完全放弃了，我们找到了另一种方法。
进行人机协作。
惊人的。我们现在就来实际运行一下。
那么，让我们来编写 Python 草稿吧。
运行 py 后，你应该能够看到所有内容。
那些东西。我稍微调整了一下我的摄像头角度。
缩小尺寸，这样您应该就能看到了
一切。完美的。所以你目前
有一个空白文档。你能让我
知道你喜欢在……中添加或创建什么
文件呢？你想要什么？所以
假设我们正在给某人写一封电子邮件
同事汤姆说我们不能这样做
把它带到会议上。比如说，给我写信吧
电子邮件。比如说，给我写封邮件
对汤姆说我不能去
会议。我们来看看上面写了什么。所以它
说道
嗨，汤姆，希望你能收到这条消息。
出色地。请告诉我。好的，我们现在开始
请就我们如何运作提出一些反馈意见
可以改进。所以，你也可以
可以看到它使用了更新工具。
出色地。完美的。所以，我们假设
嗯，务必也明确说明这一点。
会议原本应该是
上午 10 点，在某个随机否定句中。
金丝雀
狼。
好的。好的。我们来看看更新后的东西。
嗨，汤姆。呃，你可以看到消息会议
10点。呃，我可以因为不可预见的情况而狼吞虎咽吗？
情况？呃，我不喜欢
不过，关于你的名字这部分……那么，我们开始吧
说出我的名字是
V，它会在你能够更新的时候更新。
看。完美的。呃，还能做什么？还能做什么？
我们想要改变吗？我们还可以说
比如说，嗯，但告诉他
我可以在中午12点到达。在
嗯，纽约，某个随机地点。好的，
我这是瞎编的，不过你明白我的意思。
呃，计划。呃，第二天。那么，我们开始吧
看。完美。它已更新。
不过，我中午12点可以见面。
下午第二天在纽约。
显然，它完全像垃圾一样。
就像我所在位置的时间安排一样
书面。但你可以看出我们是如何做到的。
这里需要运用人机协作。呃
还有一点我不喜欢的是
这部分。我不喜欢这个事实：
这不是一条新线路。所以，我的意思是，我是
我有点吹毛求疵了。我们可以说
类似……呃
我希望这条信息能找到你。
出色地。惊人的。正如你所看到的，那就是
也做到了。假设我喜欢
它。请保存。还有什么
发生什么事？你可以看到它使用了
保存工具。该工具的结果记录在案。
已成功更新。这
当前内容包括此文档
已保存为无法参加
会议邮件。记住，我们永远不会
完全没有传入文件名。那是
全部由代理生成
本身。为了核实，我们需要继续。
无法出席会议。那么，我们来看看。
就在这里
是。你可以看到，它们完全一样。
会议内容和我们之前说的邮件一模一样。所以，
主题，哎呀，此致敬礼。全部
内容完全相同。完美的。我们
甚至不需要特意去做这件事
我们正在起草邮件。我们甚至可以放弃
短篇小说。我们可以放下我们
想。事实上，我们也可以传递呃a
上一条消息。所以，原因就在于此
一开始一无所有是因为
我们传入一个空列表。但是如果你
如果我们愿意，我们本来可以写
这边好像有点什么，呃，和我们的预热部分有关。
已存在的电子邮件或已
现有文档，然后它可能
模型中的智能体系统会知道这一点
这就是当前的内容。
内容您想如何更改？
就是这样，而这正是我们将要采取的方式。
能够对我们现有的设备进行操作。
所以你可以看出这相当……
坚固耐用的东西。如果我们想要另一个
例如，比如说，呃，假设
Python绘图器。
py。好了，现在也看看这个。看
它的性能如何？如果我说些什么
比如写一个
通过电子邮件，它实际上会提出问题。
好的，您想要什么样的电子邮件？
怎么说？ D. 所以记住，它甚至都没……
请使用这里提供的任何工具。呃，使用
语言图，我们真的可以创建代理
非常坚固耐用，而这正是它的优点所在。
我想向你们展示，情况并非总是如此。
必须自行选择工具，例如LLM
就像代理人本身一样，因为还记得吗？
代理节点后台有一个LLM。
后端绑定工具功能允许
它赋予了它更大的作用范围，就像它扩大了作用范围一样。
其范围是通过提供一些工具来实现的。
但这并不意味着它必须使用
如果感觉不像，那些工具
需要使用它不会使用的工具，而且在
这个案例想问我们更多问题。
关于它的问题。所以它会说显示
您希望这封邮件包含什么内容？
公平地说，我只写了三篇。
字。呃，但那正是我想要的。
给你看看。所以，我们先把这件事弄清楚。
现在我们不需要了。是的，你
可以看到人工智能完美地运作。
Langraph 中的协作，这是
实际上也有些用处。现在
当然可以使用 GPT4 Canvas。
当然还有所有那些东西，但是……
在 Lagraph 中，你可以这样做。
好的。所以，如果你想要一个
进一步来说，你可以这样做：
还要添加语音功能。所以，也许
你可以添加使用 OpenAI Whisper 来实现呃……
语音转文字或增加11圈
用于文本转语音转换，或许
你可以把它做成语音驱动的，对吧？
现在我把它给了我，我怎么样？
用文字方式交流？什么
关于语音模式？您还可以包括
为其添加图形用户界面。东西很多。
你可以这样做，你甚至可以拥有
你自身的知识库也同样重要。
包括这一点。所以潜力巨大
如果你想找个相关的作业，嗯……
具体项目就是这样。全部
正确的。好的。凉爽的。故事到此结束。
这
小节。惊人的。现在让我们开始建造吧
我们的第五个人工智能代理。还有你们中的一些人
或许他一直很期待这件事。
这是检索增强生成 rag。
那么图表会是什么样子呢？它
大概会是这样的。再次，
起点、终点，非常相似
它不就是 React Agent 吗？但是呃
本案中我们有两个代理人。我们有
一名取证代理人，我们还有我们的主要
代理人，LLM，对吧？所以，它将有
显然，这是一个条件边，一个环。
以及所有的一切。我们再次带来
我们目前所学到的一切以及
将它们合并成一个。而且我们也是
将会学习一些相关知识
关于破布。现在，我假设你知道
破布是什么？我不会去太
非常详细地描述例如
细节之处。但再次，在
表面上，我当然会解释。
破布的本质等等。好的。
所以，如果你很兴奋，那我们就……
跳转到
代码。好的。所以，现在你可以看到……
我已经完成了所有的导入工作。
我们需要这个。但你会注意到……
我们有这四项进口产品。
还没遇到过。现在，相当
与其一开始就解释它们，我
到时候我会一一解释，因为
这样就更有意义了。呃，它会……
这样更容易产生直觉。好的。所以
现在我要加载我们的环境变量
包含所有 API 密钥的文件。
而这一次，我将……
我们采用了不同的LLM初始化方法。出色地，
略有不同。这是同一个法学硕士学位。
但我为什么会说不同的话呢？因为
我传入了一个名为“新参数”的参数
温度。现在，对于那些这样做的人来说……
不知道温度是多少，是
本质上是一个描述性的参数
模型输出的随机性如何
您希望模型输出结果为：
是。因为我把它设为了零，
温度等于零时，
模型输出更具确定性。
同样，如果我设定了温度
要成为其中之一，模型输出将具有
更具随机性。好的。所以现在我们
创建嵌入
模型。嵌入模型是
什么会将我们的文本转换成
向量嵌入。正确的？呃，所以这个
这将是它的布局。现在请
注意一点很重要，那就是
嵌入模型必须兼容
使用我们正在使用的LLM。您可以使用
你想读什么法学硕士学位都行，但要确保……
嵌入模型 uh 与
它。例如，假设我们正在使用
GBD40 嗯，一个开放模型，但嵌入
我们使用的模型来自 Olama。
随机模型。现在他们不会了
他们很可能不会是
兼容的。为什么？因为数量太多了。
它们之间的区别。一种潜在的
差异可能是向量
方面。这只是一条经验法则。制作
可以确定的是，LLM 和嵌入模型是
兼容的。好的。惊人的。所以现在我们是
接下来将详细说明PDF部分。所以这个
2024年股市表现如何？
PDF格式。本质上，这只是一个
我创建的文档，其中包含
嗯，很多关于股市的事情
表现。好的。嗯，我可以给你看。
确实就是这样。所以这个
包含九页，仅此一本
包含一些股票信息的文件
2024年市场详情。好的。惊人的。
所以现在，嗯，以防你已经指定了
呃，你把PDF文件放错地方了。
目录，或者如果找不到的话，呃，这个
会弹出错误提示。所以，我又一次……
如果出于调试目的，请添加此代码
请使用我在 GitHub 上提供的代码。
好的。现在它会加载PDF文件，然后你
可以看到 pi PDF 加载器是其中之一
我们在这里进口的商品。所以，再说一遍
名字和俗语里都有。就这么
只是加载PDF文件。好的。呃，还有这个
尝试接受命令，呃，只是检查一下是否
PDF文件已存在。页数等于
PDF加载器.加载。所以这基本上
说明有多少页
文档。所以你可以看到这里有九个。
我们文档中的页码。所以如果我运行这个
如果我运行这个命令，那么清除
python rag agent.py
它应该显示九
页数。
好了，就是这样。 PDF文件已加载完毕。
正如预期，共有九页。正确的？好的。
现在到了分块处理阶段。
那么，什么是分块？初探
这。有两个参数，
我已经明确说明。块大小
a,000 和块重叠部分为 200。所以
让我们来详细分析一下。返回
添加到我们的文档中。所以块大小为 1,000
代币。假设这是一个
例如，分段。好吧，显然
那不会是一千美元。
代币，但就像呃
为了演示方便，我们假设它
是。所以，这意思是说，一旦你……
当代币数量达到 1000 时，您将创建一个新的
块。假设最终有 1000 个代币售出。
这里。所以这将是一个开始
像这样的新块。好的。你继续
一直走，一直走，直到结束
该文件。但如果……
关于第二个参数？第二
参数指定重叠和
这实际上就是说，让我用它吧。
用与你的块不同的颜色
连续的块应该有一些
标记 um，它们存在于两者中
例如，因为它是200
第二部分不会从……开始。
这里。它真的要开始了
类似
这。他们显然会是
长度相同，呃，就词元而言，但是
他们会有一些代币，这些代币将是
两部分都包含。例如，这个
一部分会在两者中都有，因为那就是……
重叠。准确来说是200个代币。好的，
以上只是对……的简要概述。
呃，破布里有什么块？好的，所以
那部分就完成了。再说一遍，这一点
递归字符文本分割器是其中之一
我们进口的货物中。好的，
所以这个文本分割器嗯……分块
流程，我们现在将其应用于所有
页面，我们所有的九个页面
文档。好的。
而这段代码本质上
也就是说，色度矢量数据库，
我们将使用色度矢量
数据库用于存储我们所有的向量
顺便提一下，这是嵌入。但是呃
我们想要放置色度矢量的地方
本文将指定要使用的数据库。
文件路径。以及该系列的名称
将会被称为股票市场。现在轮到你
可以随意指定。
当然，但我已经明确指定了。
处于同一状态
文件夹。好的。
所以这只是一个需要做的 if 语句。
当然，如果这是第一次的话
我们正在运行这个命令，呃，如果我们是
运行此文件，呃，如果此集合
不存在，我们会创造它。
指定目录中的集合。
好的，目前还不算太难。现在这里
尝试接受命令，但命令未接受。
堵塞。所以，这就是我们实际发生的地方。
创建向量嵌入，呃，其中我们
创建色度矢量
数据库，这些只是参数。
我具体说明。例如，我如何
想要页面拆分，什么？
要使用的嵌入代码、存储位置以及
收藏名称。收藏名称
是股市，对吧？如果存在
如果出现错误，它将抛出错误。
如果成功，它会打印在……上。
终端。好的，太棒了。所以现在我们
创建一个名为检索器的东西。所以
寻回犬在斗牛犬中非常重要。
很显然，这是第一部分
破布回收增强生成。所以
寻回犬才是真正好的
检索最相似的数据块
成块。嗯，我们搜索的类型是
将使用相似性。只是
默认设置不变。呃，你其实不需要
说实话，我想知道它是如何运作的。但
你需要知道的是这一部分。
所以在这段代码中，我确保了
每次……它的数量
它输出的块是五。为什么？
因为这里的 k 是数据块的数量。
待退回。所以我把它设为五。
现在我很确定，如果我们去……
这里实际的文件是默认值。
默认值为四。好的。所以，呃，这是
只是一个你可以设置的参数。
现在你不希望它太高。
或太低。所以你想要类似……
不错的折中方案，405号公路也是个不错的选择。
我认为这是折衷方案。好的。所以
现在让我们来创建我们的工具。所以，我们又一次
使用装饰工具。以及该工具的名称
这将是这个取回工具。它
它会输入一个查询，并且
它会输出一个字符串。所以码头
字符串如下。此工具搜索
并返回我们网站的信息
文档。好的，无需解释。
呃，显然我们需要调用它来
寻回犬。所以无论我们提出什么查询
例如，苹果公司的……
2024年的表现将是
查询结果将传递给我们
能够抓取所有数据块的检索器
最相似的前五名
成块。好的。如果我们没有，如果有的话。
没有找到类似的东西。
例如，如果我说“呃，谁是……”
《建筑师鲍勃》之类的
显然，鲍勃建筑师不是
在本文档中，它将返回为
我在……中没有找到任何相关信息。
文件，呃，这将传递给
我们的LLM代理人如果找到了就没问题。
不过，我们要做的是创建一个
空列表，我们将存储所有内容
相似
嗯，我们所有的块，它
找到结果并返回这些结果
通过这种方式。好吧，不过还是挺……
仍然很简单，还有这段代码
我们已经遇到过了。只有
一种工具。所以我们只需将该工具绑定到
我们的
法学硕士。这段代码我们也有。
我们已经做过很多次了。呃
创建代理状态。再次
我们正在使用我们的添加消息 reducer
功能。所有这些我们之前都已经讨论过了。
很多时候，你应该相当熟悉了。
和它一起。好的。所以现在我们创建
应该继续发挥作用，并且应该
继续功能呃，将会是
我们之间的潜在功能
我们条件背后的条件优势
边缘。所以它会检查最后一个是否是
消息包含所有工具调用。如果
那么我们就继续吧。如果不行
然后我们就结束了。
正确的。好的。现在我们来具体说明
系统提示。现在这个系统提示是
将会非常大。让我复制一下
然后粘贴到这里。现在的原因是……
相当大的，我想尽可能详细地说明。
向法学硕士（LLM）提供信息，以便其知晓
该怎么办。正确的？所以我刚才说了
你是一个智能AI助手，
回答有关该文件的问题
已加载到您的知识库中。呃，你
如果您有兴趣，可以继续阅读其余部分。但
我也写过这篇文章。请始终
找到文档的具体部分
你在答案中使用它。这真是
只是为了确认一下，不是这样的。
出现幻觉。正确的？因为我们知道
幻觉是一个相当大的问题。
拥有法学硕士学位。这样做只是为了确保万无一失。
幻觉被控制在最低限度
最低限度。好的。好的。所以现在我们
创建我们工具的词典，我们
现在创建底层函数，
他将是我们的法学硕士代理人。所以这个函数
将致电LLM了解当前状态
你可以看到它转换了消息
将系统消息传递给列表，
将其传递给我们的LLM，LLM的定义如下
像这样，它就会返回结果。
消息，又称更新后的消息
状态。好的，应该就是这样。
好的，太棒了。现在我们来创建我们的
第二个代理人将作为检索者
你在图表中看到的那个代理
我在引言中已经向你们展示了这一点。
因此，检索代理执行该工具
来自LLM响应的呼叫。那么，什么是……
这段代码到底在说什么？好吧，全部
所有这些，这段庞大的代码真的
只是说如果有工具，如果
工具名称在范围内，这是一个正确的
指定工具，也就是检索器
然后实际运行该工具。如果不是，
然后我们将结果作为输入输出。
工具名称错误。请重试。
从可用工具列表中选择工具。
工具。它只是用来检查是否满足某个条件。
该工具由法学硕士（LLM）决定。
是否有效？这就是全部内容了。
正在做。如果它有效，它将调用
我们会存储结果，比如
这个我们会还回去。好的。
这应该再次成为代理状态，例如
这样的。好的。所以我们已经创建了我们所有的
我们的两个人工智能代理现在和现在我们是
接下来将创建图表本身。所以
就像我们初始化它的方式一样
通过状态图，然后我们继续。
将我们的两个人工智能代理添加为节点
它们各自的
行动，我们现在要添加
条件边缘。那么哪个会是llm呢？
这将从 l lm 开始，并且
应该继续执行函数
这将是底层函数
这是一个真假判断题
这就是设定的入口点。
这些我们都已经多次讨论过了，所以
你应该对此相当熟悉。
最后，也是非常重要的一步，绘制图表。
然后把它存放在一个干燥的地方，好的，最后一个。
不过，我还是创建了一些东西。
这个函数和这个函数只是
一个允许我们保留
向我们的图表提出问题并保持
收到 qu uh 的回复，如果你
想要退出，我们可以写 exit 或
退出，这只是一个简单的过程
循环就这些，没问题，它会打印出来。
这
好的，这就是实际的代码。
现在完成了，我们要进行测试。
看看这个是否可靠
不是。好的。好的。那么，让我们实际测试一下。
现在，我通过 Python rag agent 来实现这一点。
py。我们来运行一下。
好的。 PDF文件已加载，共有九个。
页数。创建的色度矢量数据
色度数据库矢量图库。那么，在哪里？
这个数据已保存吗？嗯，你可以看到
顺便说一下，这一切都将是
在 GitHub 上也有。但这就是
Chroma 数据库及其各自的 um
bin 文件。好的。我们甚至可以
看看。
但大概就是那个样子。
好的。但正因为如此，
这是一个好兆头，表明一切正常。
在职的。好的。那么，我们来问一个简单的问题。
问题。呃，我们来问个问题吧。
比如标普500指数表现如何
呃，2024年演出？进入。所以是
调用检索工具呃
查询这个，呃，它的结果然后显示出来。
完全回到模型和模型
带给我们这一切。 2024年，标普500指数
通过以下方式实现了总回报：
20世纪90年代末增长了23%，等等。
诸如《壮丽七侠》之类的东西，并给了我们……
还有相关的引用。
那么，我们如何验证这是真的呢？
正确的？我们开始吧
看。所以，请注意
如果你记住这部分，总和会怎样呢？
回报率约为 25%。
嗯，我之所以要求参加舞会，是因为我
这是因为，嗯……
这里列出了基准。
大约为 25% 23%。呃，记住这个
1990年代末期，这正是……
这里也这么说，而且这是
第一份文件中已正确定义。
所以现在显然这套方案奏效了，对吧？
不可能编造出这样的信息。所以
这意味着我们的抹布已经成功放置好了。
向上。现在我可以问尽可能多的问题了
现在或许可以如我所愿，但现在让我们拭目以待。
如果存在某种不存在的东西
包含在破布里。例如，我们
可以说一些类似“OpenAI是如何发展起来的”之类的话
表演
2024年检索一个名为“返回”的工具
模型。好了，现在看看这个。呃，如果我
照那样做，文件就没问题了。
提供关于以下方面的具体信息
OpenAI 的股票表现确实如此。
因为 OpenAI 不是一家上市公司。
公司。嗯，是的，它有那个
正确的。所以那不是幻觉。所以
你可以清楚地看到，这行得通。
嗯，完全没问题。还有那些女士们
绅士们，这就是你创建检索的方式。
Langraph 中的增强生成图。
好的。
惊人的。好了，各位。以便
至此，本课程就结束了。
希望你喜欢，也希望你
学到了很多关于
兰格拉夫。虽然这门课程是
兰格拉夫之旅到此结束。
一切才刚刚开始。想想看
许多很棒的人工智能项目、人工智能代理系统
你现在可以制作。或许你自己的贾维斯
也一样。现在，如果您还有任何其他疑问
与课程材料相关的问题
或者只是泛指某些事物，或者只是想要什么。
想打招呼的话，随时可以给我发消息。
领英。话虽如此，谢谢
非常感谢您观看本课程！
希望下次课程还能见到你。
小心。